Mai
Bạn đang xem phim tại ZALO PHIMAI
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
[nam bán hàng rong] Ai bánh kẹp,
khoai mì nướng không?
- Đây bánh kẹp.
- [tiếng còi xe]
Khoai mì nướng đây.
- [tiếng rao xa dần]
- [tiếng đóng cửa xe]
- [nam] Rồi, hành lí em nè em ơi.
- [nam] Rồi. Em tên gì?
- [nữ 1] Dạ, cảm ơn anh nha.
[nam] Trời, không trả lời gì hết!
[cười khẩy]
[nữ thở dài bực dọc] Kỳ cục!
- [tiếng ném lon]
- [nữ 1] Trời.
Cho em cái đen đá không đường, chị.
- Cảm ơn chị.
- [cô bán nước] Rồi, cảm ơn em.
- [cô bán tạp hóa] Nè con.
- [nữ 1] Cảm ơn cô.
[nhạc trầm]
[nam] Em, đi đâu vậy?
[nam mút chuột]
[nhạc ảm đạm]
[nhạc dâng lên cao trào]
[giọng nam lơ lớ] Ê, rớt đồ em ơi.
- Đây. Để ngộ lượm cho!
- [nữ cười ngượng]
Dạ cảm ơn anh.
- Xách được không? Để ngộ xách phụ cho.
- Á, dạ được.
- [nam 1] Ờ.
- [tiếng lách cách]
Tốt quá ha!
[nam 1] Phụ người ta chút xíu thôi.
[vợ nam 1]
Còn thau đồ trong nhà kìa, vô phụ đi.
[nữ váy đen] Giục nhiều thế.
Chờ một tí, đang đến rồi.
- [nữ 2] Không bao giờ chịu nghe hết trơn.
- [nam 2] Mày hả!
- [nữ 2] Đi ra khỏi nhà luôn đi.
- [nữ váy đen] Đang trên taxi rồi.
- Chờ một tí.
- [nữ 2] Đi nữa thì ra khỏi nhà.
Đừng có ở trong nhà này nữa.
- Có im không!
- [mếu máo] Không!
- Không là không cái gì? Bực bội rồi đó.
- Không.
Nín không? Quá trời quá đất à.
- Không bao giờ chịu nghe hết.
- [nữ váy đỏ] Nói vậy mà vẫn ngu nữa.
Không có nghe gì hết trơn.
- Tức mình nha.
- [nữ 1] Ơ!
- Trời ơi! Đau nha!
- [nữ 1] Dạ, em xin lỗi!
Đụng đau lắm luôn á nha con quỷ cái.
- Dạ, em không cố ý.
- Mày đi mày phải dòm chứ!
Trời đất ơi!
- Rồi tao nói sai hay sao mà mày dòm?
- Em xin lỗi chị nha.
[tiếng vỡ bình]
[nữ 1] Trời ơi, Xanh Lá!
- [nam] Xanh lá gì? Xanh lá gì?
- Xanh Lá!
- Đây, đây, đây!
- [nam] Con cá?
[nữ 1] Ôi, không sao, không sao!
Ơ rồi, không sao, không sao!
Xanh Lá, Xanh Lá!
[nam nói tiếng Anh] Nào, nào.
Nó có sao không?
[thở phào] May quá! Xanh Lá không sao!
Cảm ơn nha.
Cá xanh dương mà tên Xanh Lá hả?
Chủ nó tên gì dạ?
Cái này, anh, anh để đây đi.
- Bây giờ tui dọn lên nhà,
- Thôi không sao, tui dọn cho.
- Rồi tôi xuống tôi phụ.
- Ủa mà khoan.
- Nhà cô ở trên đó hả?
- À, ờ.
- Thôi đưa đây!
- Để tui phụ cho!
[nam ợ]
Cảm ơn nha.
Ngay đây à.
[nữ trung niên hát]
♪ Mẹ thường bảo con thân gái đục trong ♪
Được không vậy?
- [nói tiếng Anh] Đi thôi, đi thôi.
- ♪ Mai kia mốt nọ còn đi lấy chồng ♪
- [nữ] Cảm ơn anh nha!
- ♪ Giờ thì… ♪
- Chị!
- Mai.
- Em tới rồi hả!
- Dạ.
Nãy giờ chị dọn dẹp cho em rồi đó.
Em cứ dọn đồ ra là em ở được liền rồi à.
Vừa ý rồi ha? [cười vui vẻ]
Nhà gần chỗ làm, mà quận 1 nữa.
Chỉ có chỗ chị là rẻ nhất thôi đó. [cười]
Chị thì ít thôi.
Chung cư này chị có bốn, năm căn à.
Được cái hàng xóm ở đây dễ thương lắm.
Ờ nếu em không thích ở căn này, em cứ
nói chị, chị đổi lại căn khác cho em nha.
Mà chị thấy em đâu có cần gì phải đổi đâu.
Căn này mới lắm rồi.
Trời ơi!
Mấy cái thằng thợ này,
nó làm ăn gì kì cục vậy nè.
- Chị để đó đi không sao đâu.
- Giận quá trời giận luôn à.
Được rồi em, để để đó. Ngày mai,
chị kêu nó đóng lại cho em.
Rồi bây giờ em bươi đồ ra đi,
chị dọn phụ cho em.
- Dạ.
- Bươi ra đi, cái nào dọn đâu?
Rồi, đưa đây, đưa nó đây.
Đưa, đưa cái này đây, chị để lên đây cho.
[lắp bắp] Trời, trời…
Trời ơi, cũng tụi nó nữa.
Cũng tụi mấy thằng thợ đó nữa.
Em yên tâm đi. Ngày mai
chị kêu nó qua nó đóng lại cho em.
- Rồi em tự dọn đi nha.
- Dạ.
Chào mừng em tới ở chung cư.
Cho chị xin hai tháng tiền nhà.
Dạ.
- Em cảm ơn chị, cho em gửi nha.
- Ừ, cảm ơn em.
Có bo không em?
- Chị uống cà phê nha.
- Chị cảm ơn em.
Có chồng chưa Mai?
Em có chồng chưa Mai?
- Chị cho em dọn đồ nha.
- Thì em dọn đi, chị hỏi chị hỏi.
Chị hỏi em dọn không được.
Ừ, thôi em dọn đi, chị về.
Ờ, em làm lương tháng nhiêu vậy Mai?
Ờ thôi, dọn đi ha. Dọn đi!
Ngủ ngon nha em.
Đại gia nuôi chắc luôn.
Sao bà biết?
Tiền không, tươi xanh!
Thôi đi mấy má!
- Làm gái chắc luôn!
- Hừm. Có không?
Trời ơi, nhìn kĩ đi! Chân mày bén ngót à!
Tui kinh nghiệm đầy mình.
Ê, chân mày bà cũng bén quá ha!
- Thôi đi con quỷ, đừng có vô duyên!
- Thôi.
Hàng xóm gì mà nhiều chuyện dễ sợ luôn.
Mà nó quen đại gia là nó quen ai vậy?
- Con kìa má!
- Con đi, lẹ con!
Nhưng mà bà phải biết chứ. Nãy giờ,
bà nói chuyện trong đó mà bà không biết?
- [bà chủ nhà] Sao mà tui biết được?
- [nữ áo tím] Trời, bà phải hỏi chứ.
- [bà chủ nhà] Hàng mới.
- Của thằng Dương hả?
- Của thằng Dương chứ ai.
- Thằng đó ỷ đẹp trai, nó quá trời đào ha!
‪- [bà chủ nhà] Trời ơi!
‪- [nữ áo tím] Quá trời quá đất!
[nữ cao] Ủa sao tui thấy
mỗi ngày mỗi đứa vậy mấy má?
[nữ áo tím] Nhưng mà nó đẹp quá bà ha?
[tiếng búa đóng đinh]
[nhạc tiết tấu nhanh]
[nữ rên rỉ]
[nữ thở hổn hển]
- [nhạc sôi động]
- [thở nặng nề]
[thở thỏa mãn]
[chuông điện thoại]
- Hưm!
- [Minh nói tiếng Anh] Chào cục cưng.
[nói xen tiếng Anh] Chào cục cưng.
Nhớ quá à.
Nhà mới sao rồi? Dọn xong chưa?
Rồi, mới dọn xong nè.
- Hàng xóm dễ thương không?
- Cũng được.
Mà thấy hơi xô bồ nha.
Chắc phải ở thêm thời gian nữa mới biết.
Hay là đêm nay em ở với anh nha?
- Đi!
- Mai anh đi làm rồi.
[giọng nũng nịu] Đi!
Ủa? Nhầm nhà hả?
Body chất đấy!
Về đi!
- [tiếng hôn]
- [tiếng hàng xóm cãi nhau]
Dễ chịu lắm.
- [Minh] Coi nhà mới cái coi.
- Hả?
Rồi, để mở qua cho coi nè.
[tiếng hàng xóm cãi nhau]
Lát gọi lại sau nha.
Em tên gì?
- Nãy chưa có nói cho anh biết đó nha.
- À.
Ngủ ngon nha.
Em!
[tặc lưỡi]
[chó sủa]
Trời đất ơi!
Bà mới vô làm có hai tuần mà coi nè.
Mai! Mai! Mai! Quá trời.
May mắn thôi!
Thôi chị bớt giỏi
cho tụi em kiếm cơm nữa đi chị Mai.
Con nhỏ này!
[nam] Mai đâu?
Bạn tao xông hơi sắp chết rồi đó.
Ui, vậy kêu anh ấy lên làm liền.
Tao nói mày nghe nè. Tao mới
dắt nó tới chơi, bớt làm tao nhục lại nha.
Trời ơi, anh yên tâm.
Anh tin em. Em Tú mà.
Cô ơi cô, lau kỹ kỹ
giùm con cái cô ơi. Ướt quá à!
- Ủa? Anh Bình!
- Nay có bé Mai không Tú?
Dạ bé Mai mới được book xong rồi.
Thôi, anh cứ vô xông hơi đi nha.
Tí em thay con nhỏ khác.
Chuyện gì khó, có Tú lo.
Dạ, anh Diệp, anh Vinh! Chào hai anh!
[xen tiếng Anh]
Phụ anh chăm sóc hai anh coi.
Còn bấm điện thoại tao đánh mày giờ.
Mới vô mà khách đông như vậy
là hay quá rồi!
- Ủa chị…
- À.
Đây là chị Trinh, bàn tay vàng ở đây.
Dạ, em chào chị.
Đây chị Mai, cùng quê với em.
Mà bả giỏi dữ lắm!
Bàn tay vàng bên cơ sở hai luôn.
Bới vậy sếp mới điều về đây
cho cơ sở mới của mình đông khách đó.
Ê! Chị ráng làm,
lấy bàn tay vàng bên này luôn.
- Được lắm đó nha.
- [nói lí nhí] Ừm. OK.
[cười ngượng ngùng]
Chị mắc Covid,
nên chị nghỉ hai tuần. Nay mới gặp em.
Dạ, em cũng mới vô.
Có gì chị giúp đỡ em nha. Em lên trước.
- Mai!
- Dạ?
Hôm nào hai chị em mình
trao đổi chiêu thức nha.
Em có chiêu gì hay, chỉ chị với.
Em đâu có dám. Chị tiền bối mà.
Em đi trước nha!
Chị Trinh.
Chị một vạch chưa?
Mày học cách bớt vô duyên lại.
Ờ, em đi làm.
[nhạc du dương]
[kêu lên giật mình]
- Sao em đánh anh vậy?
- Không! Anh…
- Dầu nó trơn quá.
- Đau nha em!
[xen tiếng Anh] Thư giãn nha anh.
Thư giãn, thư giãn.
Xin lỗi anh.
Em, em, em làm tiếp cho, rồi. Dạ.
- [tiếng rắm]
- [nữ] E hèm!
- [tằng hắng]
- [xen tiếng Anh] Xin lỗi bé!
- Nay anh hơi khó tiêu á.
- [tằng hắng]
Chứ anh không cố ý đâu. [tằng hắng]
Làm tiếp đi. Xíu anh tip cho em nha.
[tiếng rắm]
Anh Bobby ơi,
anh đi toilet đi, em… em đợi.
Không ấy em chờ anh năm phút nha.
Dạ, dạ.
Tức ghê, bữa nay sao vậy ta? [tặc lưỡi]
[sặc rồi thở gấp]
Quay lại giùm em nha.
‪Ô.
Thì ra làm ở đây.
Né tui chi rồi cũng gặp tui à. Đúng không?
[xen tiếng Anh] Ừm.
Chào mừng anh hàng xóm nha.
Thôi nằm xuống đi, làm tiếp cho.
Trả lời tên đi rồi nằm.
Ở trong phiếu tip nó có tên,
lát là thấy à.
Ủa, làm gì vậy?
Tự nhiên người ta chỉ bảng tên
rồi đánh người ta?
[nói tiếng Anh] Tên em là Mai.
[xen tiếng Anh] Nhưng mà tên anh là Dương.
- Hello.
- Anh Dương nằm xuống đi, sắp hết giờ.
OK Mai.
Nằm kỳ vậy?
Chừa chỗ cho Mai nằm.
Bộ nói chuyện với gái nào cũng vậy hết hả?
Bậy! Với gái đẹp thôi.
Em coi nó như lời khen nha.
[tặc lưỡi] Thôi bây giờ đau ở đâu
nói luôn đi, tui làm nè.
Sao tự nhiên tức tức ở đây ta?
Là mát-xa ngực á hả?
Ai mà nói mát-xa ngực?
Mát-xa trái tim!
Ôi, tổn thương quá! A!
Nhiều trò dễ sợ!
[nữ] Mình thả lỏng đi anh, mình thả lỏng.
- [nữ la hoảng sợ]
- [Bobby la đau đớn]
Mát-xa hay đánh lộn vậy em?
Thôi đổi người giùm anh cái đi.
Ôi thôi, thôi. Em làm cái khác cho.
- Em làm cái khác cho.
- Anh trải nghiệm đủ rồi.
Đổi người giùm anh cái đi.
Mát-xa đau chết mẹ luôn.
Đây, mát-xa tay ha.
[nhạc du dương]
Gi?
Em đẹp quá à.
Tui biết.
Cái tay này chắc phải
làm thêm kiểu khác quá à.
- [rắc]
- A, a, a, đau, đau, đau.
Không sao, đau trước rồi sướng sau.
Mình lướt qua cái công đoạn đau.
Mình tới sướng liền được không em?
- [thở nặng nề]
- [Mai cười nhẹ]
Phần trên anh hơi nhạy cảm á.
Em xuống phần dưới nha.
OK.
[nhạc gợi cảm]
[ho]
Ui, ui, trời ơi! [xuýt xoa]
Rồi, rồi!
[Bobby thở dốc]
[Dương thở dài]
- Cái gì nữa?
- [thở dài]
Hai cái chân bữa
khiêng vali cho em đau quá.
- Đau sao không nói trước?
- Nhấn đau mới nói chứ.
Vậy đau tui khỏi làm. Tui đi ra ngoài nha.
Ưm.
Thì né cái chân đau ra.
Chân nào nguyên vẹn thì mình làm. Ưm.
Hiểu ý anh mà đúng không?
[Mai cười]
- Dạ.
- OK.
[nhạc gợi cảm]
Em làm cái gì vậy?
Mát-xa chân mày.
Chân này còn nguyên vẹn nè.
Hình như em không hiểu ý anh hả? Hửm?
Ê anh ơi,
ở đây mát-xa cho khỏe.
Còn muốn mát-xa cho mệt, đi chỗ khác.
Tôn trọng người khác xíu.
[nói tiếng Anh] Xin lỗi em.
- Chắc hôm nay làm tới đây thôi ha.
- Dạ.
- Cảm ơn anh nha.
- Xin lỗi em nhiều nha.
Tại anh thấy em cũng dễ mến á.
Cho nên là giỡn hơi lố tí xíu.
Xin lỗi, đừng có buồn anh nha.
- OK, không sao.
- Em.
Dù gì mình cũng là hàng xóm với nhau á.
Gặp em thì anh cũng chấn thương hơi nhiều.
Có gì bù cho anh không dạ?
Bù chớ.
Cuốc này em free.
Nhưng mà nếu như thấy em làm được,
nhớ đánh giá cho em năm sao.
Cảm ơn quý khách.
Hẹn gặp lại quý khách.
[nhạc du dương]
Phê hả cu?
Lần đầu trải nghiệm bên em, thấy sao anh?
Mai OK ha?
- Mày làm gì vậy?
- Dạ, lau mặt cho anh.
Mày hỏi ý kiến tao chưa?
Anh đừng có nóng.
Để em pha trà gừng uống cho bớt nóng.
[nói tiếng Anh] Thấy sao bạn?
Cũng được.
Con đó phái Cổ Mộ đó ba.
Không ai cua được nó đâu.
Gái mát-xa mà không ai cua được hả?
Thì cua được,
nhưng mà bị đánh thôi. Tao bị rồi.
Đó là mày.
‪[cười khẩy]
Ê, Dương.
Tao biết mày sát gái.
Nhưng mà xin lỗi mày nha.
Cua được con Mai, tao con mày.
Vậy mày tập kêu ba đi là vừa.
[nhạc sôi động]
Anh biết em thích uống cà phê mà.
Mai, anh đây.
- Anh đây.
- [thở dài]
Lại là anh đây.
Cô hàng xóm ơi, đi ăn sáng hả?
Anh mua cho em nè.
- Ăn sáng nha?
- Cảm ơn nha, có hẹn rồi.
[Bobby] Trong quán em, để em lo!
[nhạc tiết tấu nhanh]
Ủa chị Lucy, tới hồi nào vậy?
Chạy bàn, mấy đứa!
Trời đất ơi, sao không nói em?
[cả hai rên rỉ]
[rên đau]
Bớt rên lại không thôi người ta
nghĩ tui làm gì anh nè.
- [rên sung sướng]
- [tiếng khớp kêu]
- Cái nết hay rên này là tém lại nha!
- Sướng quá không cho rên trời!
Anh muốn làm gì làm.
A, ấy chết cha!
- Tuần này nha bạn.
- OK.
- Anh bo thêm.
- Dạ em cảm ơn.
- Cảm ơn em.
- Ui! Chào anh nha!
[Dương] Tối uống cà phê rồi sao ngủ hả bé?
Cần anh qua nói chuyện với em không?
[Mai] Giờ ngủ nè anh, bye.
[tiếng chó thở hồng hộc]
Không phải chị.
Không, nói cho em nó yên tâm.
Kệ nó chứ.
[Dương] Mốt mấy bà hàng xóm
mà ăn hiếp, nhớ méc anh nha.
- Biết rồi thì xuống nha.
- [Dương cười vui vẻ]
Sao mỏi lưng dữ vậy ta?
Muốn bẻ thêm không?
Tay này hư quá mày!
- Bỏ hai tay lên vai.
- Để đây hả?
- OK.
- Đúng rồi, co hết chân lại.
Thì co nè.
- Trời, cái gì vậy?
- Á quên.
Phá quá đi!
[Mai] Đừng bỏ rác trước nhà em nữa chị.
Không phải chị. Ai bỏ rác bê bối
trước nhà cưng, chị dọn dẹp lại giùm nè.
- Ủa đâu có, mẹ bỏ mà.
- Bậy!
Nó không có biết gì đâu.
Mình bỏ rác, mình đi xuống dưới
có mấy bước à.
Người lớn hết rồi.
Ý em ơi, vậy là hiểu lầm chị nghen.
Không phải chị sợ tốn tiền rác
mà chị bỏ rác trước cửa nhà cưng đâu.
Ủa, vụ gì á bà Kiều?
Hiểu lầm bà Nga ơi.
Bé nó tưởng tui bỏ rác trước nhà nó.
[Nga] Gì kì vậy?
Chị cũng đừng cho chó nhà chị
ấy trước nhà em nữa.
Ê, thấy thì mới nói nha.
Không thấy thì không có nói bậy nha cưng.
Nguyên cái tầng này, có nhà chị có chó à.
Đúng rồi.
Bà nói gì đó bà kia?
Nhà tui nuôi chó thôi hả?
Ở dưới tầng một
người ta nuôi chó đầy ra đó.
Rồi không lẽ nó leo lên đây?
Ê mày nói vậy là mày muốn gì?
Mày muốn kiếm chuyện đúng không?
Ngay từ đầu là thấy
không được bình thường rồi.
Hết hồn má!
Nó dọn vô là có chuyện liền.
Chuyện hoài luôn.
Không có này, cũng có kia.
[Nga] Tui nói cho chế Phụng nghe.
Nó không có thấy mà nó dám nói là
chó nhà tui ỉa trước cửa nhà nó đó.
Chồng tui nó còn quyến rũ nữa,
huống chi con chó nhà lị.
- [Nga] Dễ sợ chưa?
- Thôi, thôi, thôi được rồi.
- Lỗi em, em xin lỗi. Ha!
- [Phụng] Rõ ràng.
Em dọn là được.
Thôi, em nó biết lỗi rồi, bỏ qua.
- Đời có mấy lần 10 năm. Đi.
- [Phụng] Một năm là tui mất chồng rồi.
- [Nga] Nó ăn nói vậy đó!
- [Kiều] Hàng xóm với nhau không…
Mấy con chó này thiệt.
Ê, mày nói ai là chó?
[Dương] Đây!
Chó bên đây.
Bình tĩnh!
[Dương] Tới, đang tới.
Người ta kêu em chị ơi, chị ơi.
Chó nè!
Chị Nga.
Cái mặt chị đẹp muốn chết,
sao giống chó được đúng không?
Bé Phụng đi bán đi, nhiều chuyện quá à.
[Phụng] Tao đâu có rảnh mày!
Không được gì. Được cái mặt
đẹp hơn tao, ta nói thấy ghét!
Vô nhà nha.
Tao không có đi vô nhà.
Đi xuống dưới mua đồ ăn.
Thứ gì á! Mê gái.
- Đi về, đi về. Đi về, đi về.
- Ô!
- Không phải chị nha.
- Nó đói xỉu rồi kìa.
- Nói nó.
- Rồi.
- Chị không có làm à nghen!
- Chị là người tốt.
- Nói nó.
- OK.
[Nga] Bà nói với nó chi? Kệ mẹ nó.
[nói tiếng Anh] Chào!
Để lát dọn cho.
- Thôi được rồi.
- Để đó đi. Lát anh dọn cho.
Để đó.
Ừm…
Bác thợ săn vừa mới
cứu con cừu khỏi bầy sói già.
- Mời bác thợ săn vào uống nước chứ hả?
- Ơ!
Trễ giờ rồi, tui đi làm nè.
Cứu thì cảm ơn thôi.
Chứ mời vô nhà uống nước làm gì?
- Cô hàng xóm ơi!
- Hửm?
Hồ cá mới.
Xanh Lam.
Mang qua cho Xanh Lá nó có bầu…
có bạn.
Lấy đi.
Năn nỉ á.
Mẹ Xanh Lá ơi.
Con là con muốn gặp bạn Xanh Lá lắm á.
Con cô đơn, con là bồ cũ
của bạn Xanh Lá đó.
Rồi, rồi, rồi, được rồi.
Cảm ơn nha.
- Coi như là đền cho tui đi.
- OK.
Rồi bữa nay tui chở đi làm đó nha.
Chứ tui mới giúp á.
Không có từ chối được đâu.
[nhạc nhẹ nhàng]
Cảm ơn anh nha.
Đánh giá cho em năm sao nha chị.
- Chú, bánh mì thịt của chú.
- Cảm ơn. À con nè.
Cà phê chồn chú tự pha.
Mà không biết có phải chồn không,
sao có 160 ngàn một kí.
Vậy chắc không phải chồn rồi đó.
Chú uống cũng được.
Con vô làm nha. Dạ.
[nữ] Ê, Mai! [cười vui vẻ]
Ủa, chị Đào!
Con quỷ, đổi chỗ mà
không nói chị gì hết trơn à.
Chưa. Tao đang nói chuyện mà.
- Chưa. Đang đánh phấn mà.
- Dạ.
Chờ chị chút nha. [gào lên] Chưa!
[Mai cười vui vẻ]
[Mai] Từ bữa chuyển qua cơ sở này tới giờ
là em không có ngưng tay luôn á.
Xin lỗi chị nha!
Chị tưởng em quên chị rồi chứ!
Chỉ có mình em làm chị sướng thôi đó.
Trên đời này thiếu đàn ông được
chứ thiếu em là không được nha Mai.
Đổi qua đây có ổn không em?
Cũng được, mọi người quý em lắm.
[Trinh] Má mày, Mai!
Mày tới đây để phá
chén cơm của tao phải không?
Ê, Diễm.
Tới tua mày chưa?
Chưa nữa.
Cứ tới lượt em là bị đẩy xuống.
Tới lượt em là bị đẩy xuống.
Chị Mai chen giữa hết trơn.
Ê Mai, mày về mày làm cho chị nha!
- Thiệt hả?
- Thiệt!
Nhà tao đông người mà không có
nhờ được đứa nào hết trơn.
Chị tin em mà.
Được không?
Em nghe em cũng thích lắm, nhưng mà thôi.
Sao thôi?
Sài Gòn này em có một mình chị là bạn à.
Mà bạn bè dính tới tiền bạc dễ gãy lắm.
Chị cứ để em tiếp tục
làm em của chị được rồi.
[Tú] Bớt ta bà lại.
Ra về nhớ tắt đèn giùm tui cái.
Ba ngày rồi tui bị chửi không đó.
Ê Tú, ủa con Mai nó là gì ở đây
mà nó được chen ngang mọi người?
Có đâu. Khách yêu cầu thì em đẩy lên thôi.
Khách yêu cầu chị, thì em đẩy chị lên.
Tú, chị có tuổi rồi. Chị đâu có
làm lại nó. Nó quỷ ma gần chết.
- Chịu thôi, luật mà.
- Ê Tú.
- Gì?
- Bữa sinh nhật em chị quên tặng quà.
- Ê, đừng có làm vậy nha!
- Nè.
Thôi đừng có làm vậy.
- Thôi.
- Này.
Đừng có làm vậy!
‪[tiếng xả nước]
Đứng gọn gọn lại.
Người bự chà bá mà đứng chàng hảng à.
Nè, nói nghe.
Tìm thằng nào có tiền đi, để dựa vô.
Trời. Chị hiểu về em hết trơn
mà chị còn nói vậy?
Em làm gì còn cảm xúc với đàn ông nữa.
Ồ, hiểu, hiểu, hiểu rồi.
Có thằng khách nó đang cua em.
Nó làm như lúc nào
nó cũng ngon lắm vậy đó.
Nhưng mà nó có ngon không?
Cũng được.
Quất liền cho chị.
[nói tiếng Anh] Đời quá ngắn.
Mày ngon, nó ngon. Xứng đôi vừa lứa.
Chơi đi!
- Ngon chỗ nào?
- Ngon chỗ này nè!
- Ê!
- Ê, ê, ê!
- Đồ thiệt phải không?
- Mút thiệt!
Mút mà còn thiệt nữa?
- Đây mới thiệt nè. Đây mới thiệt nè.
- Ê, ê, con quỷ sứ này!
Mày mới thiệt nha mày!
[Đào] Bình Minh nó sao rồi em?
Trời ơi, mấy nay
bày đặt nhõng nhẽo rồi kiếm chuyện.
Đòi đi làm tại sợ người ta nói
là mình ăn bám.
Trời, làm gì dễ thương quá vậy?
Thôi kệ nó đi. Nó thương thì để nó phụ.
[xen tiếng Anh] Nó là người đàn ông
của em mà, người đàn ông hoàn hảo của em.
- Em ôm đồm một mình mệt lắm.
- [Mai] Biết rồi, biết rồi.
[Diễm] Chị Trinh!
Sao dạ?
Diễm!
Mày có giống tao không?
Giống gì chị?
Sao tao ghét con Mai quá à?
Em…
[tiếng chó sủa]
- [nhạc căng thẳng]
- [nhổ nước bọt]
[cười xảo trá]
Sao dọn qua Gò Vấp
mà không báo tui hả anh Hoàng?
- Anh Năm…
- Ờ.
Tính trốn tui đúng không?
[thều thào] Dạ không!
- [rên đau đớn]
- Mày hả!
Đau quá!
[lặp nhiều lần] Đau, đau quá!
Buông ra, đau quá rồi!
Nói chuyện đi, nói chuyện. Đau quá!
A, đau quá!
[thở đau đớn rồi nói lắp bắp]
Tiền của anh đang… đang kiếm.
Kiếm bằng cách nào?
Con Mai trả. Mai trả?
- Con Mai trả?
- Trả chứ!
Mấy cái này phải nói sớm.
Không nói người ta tưởng mình trốn.
Hiểu không?
Em về trước nha, bye bye.
Bye bé Lành.
[tiếng mở cửa]
[Trinh] Nãy chị làm khách,
em ngó gì chị đó Mai?
Chị tự hiểu đi ha.
Hửm? Hiểu gì em?
Ý là chị đừng có làm chuyện đó, ở đây nữa.
[Mai] Để em đưa anh Danh xuống.
[nam rên rỉ]
[nam rên rỉ sung sướng]
Cái nghề này nó dễ bị mang tiếng rồi,
tui không muốn người khác
nghĩ là ai cũng giống chị.
Mọi người cần cái công việc này để sống.
Là mọi người cần công việc này để sống,
còn tao thì không?
‪Trời.
Sao tao ghét mấy con đĩ nói đạo lý ghê.
Qua đây gom hết khách
rồi đứng đây dạy đời tao.
Mày tuyệt vời, Mai!
Tui muốn kiếm tiền à,
tui không muốn kiếm chuyện.
Tao hỏi thiệt.
Khách phải trả bao nhiêu
mày mới chịu hả họng ra?
Giờ chị muốn gì?
[nhạc căng thẳng]
[chú bảo vệ] Trinh!
Trời đất ơi, mày để xe dưới đó hả?
Dạ.
Dạ, xe con đó chú.
Trời ơi, sao nay để đó?
Dạ, nãy con đi trễ nên con quên.
Dời đi. Làm hết hồn.
- [Trinh] Con về liền đó chú.
- Ừ.
Nãy tao muốn đánh mày thiệt đó.
- Về nè chú!
- Ờ.
Nó định làm gì con đó hả?
- Dạ không sao.
- Có gì báo chú liền nha!
- Dạ.
- Me con nhỏ này lâu rồi.
[tiếng nước chảy]
[cót két]
[chuông chờ điện thoại]
[Mai la]
Coi chừng á!
[Mai] Anh làm cái gì vậy? Hả?
Ngộ vịn cái ghế lại giùm lị thôi.
Con gái con lứa
leo cao vậy nguy hiểm lắm à.
Cái này bị lỏng dây chút xíu thôi, ha.
Vô lấy băng keo đi.
Ngộ dán lại giùm lị cho.
- À dạ.
- Ờ, vô lấy đi.
[Mai thở dài]
[tiếng mèo kêu ré lên]
[tiếng cửa đóng]
‪[nhạc căng thẳng]
Ê, làm gì vậy?
Ngộ thích em.
- Tui la lên bây giờ đó nha.
- Ê!
Đừng có la.
Ngộ biết em làm gì mà.
Nhiêu tiền? Nói đi!
[Mai] Nói khùng điên gì vậy hả?
Nè, ông tránh ra nha.
- Ê, đừng có la lớn. Nghe ngộ nói nè.
- Tránh ra!
[Mai] Tránh ra đi!
[Tỷ] Em à, đừng có chạy.
- Bình tĩnh!
- [Dương] Gì vậy?
- [Dương] Em bị sao?
- Xàm sở em! Xàm sở em!
[Tỷ] Bình tĩnh!
Có gì từ từ nói chuyện nha.
Không phải như lị nghĨ đâu, nè. Ê!
Ây da!
Ngộ bị đánh mà, cán bộ phải tin ngộ chứ!
Tui hỏi anh có đột nhập nhà chị này không?
Trả lời!
Nè mày đánh vô mặt tao trước nha.
Bây giờ mày muốn nói chuyện
kiểu đó với tao hả?
Cán bộ xử cho ngộ.
Tui hỏi anh có đột nhập
vô nhà chị này không?
Ngộ biết rồi. Nhưng mà
ngộ bị đánh nè cán bộ.
Hai tụi nó lập cái mưu kế hãm hại…
Người ta hỏi ông có vô nhà
con nhỏ này hay không?
Ngộ biết rồi, nhưng mà ngộ bị đánh mà.
Không hỏi nó đi!
Tui hỏi anh có đột nhập
vô nhà chị này không?
Ngộ biết rồi mà. Nhưng mà ngộ bị thương.
Không có ai lo cho ngộ hết á.
Ông muốn đánh lại từ đầu không?
- [tiếng cãi nhau]
- [công an 1] Thôi!
- Mày làm gì mày đánh chồng tao!
- Nó vô nhà người ta kìa!
[công an 1]
Thôi, thôi. Bình tĩnh, bình tĩnh!
- [Tỷ] Nó đánh ngộ.
- [công an 1] Hiểu rồi! Hiểu rồi!
- [công an 1] Trời ơi!
- [tiếng đập bàn]
[nhạc trầm lắng]
[Dương] Nãy mà em không cản anh,
là anh quất nó khỏi bán hủ tiếu luôn.
[Mai] Thôi, thôi, thôi. Biết rồi!
[Dương] Xin mời!
Giờ này mà tìm được
cái quán như vậy là hay nha!
- Thích không?
- Ừm.
Google còn phải sợ anh mà.
Chứ không phải là
dẫn gái đi ăn riết biết hả?
Tui mà đi ăn với anh giờ này
là tui nể anh lắm rồi đó.
Không có ai nói chuyện
với ân nhân của mình vậy hết trơn.
Thôi được rồi, cảm ơn anh Dương nha.
Đó, dễ thương hơn không?
Nhưng mà từ nay kêu tui là Sâu đi.
Gì? Sâu?
[xen tiếng Anh] Đúng rồi,
biệt danh của tui đó.
Tên gì kì vậy?
Tui kêu món. Ở đây có bún gạo, ngon lắm!
- Em trai.
- [nam bán hàng] Dạ.
- Cho hai tô bún gạo khô đặc biệt nha.
- [nam bán hàng] Dạ rồi.
- Bạn anh khó lắm á!
- [nam bán hàng] Dạ.
Sao hay ra vẻ quá à!
Người ta cũng đi làm như mình thôi.
Lịch sự chút xíu chết ai đâu ha?
- Em ơi.
- [nam bán hàng] Dạ?
Cho anh hai tô bún gạo khô nha.
- [nam bán hàng] Dạ rồi.
- Cảm ơn em.
- Được chưa?
- [tằng hắng]
Nhiêu tuổi mà khó khăn quá vậy?
Còn mấy người nhắm mấy người
bao nhiêu tuổi mà hỏi người ta kiểu vậy?
Nhìn mặt trẻ vậy thôi.
Cũng ba mươi mùa lá rụng rồi.
Như vậy người ta kêu là già trước tuổi đó.
Chứ em nhiêu tuổi?
Dạ. Em hơn anh có bảy tuổi à.
Ba mươi bảy.
Cái mặt này mà ba bảy tuổi hả?
Ồ! Vậy tui coi như một lời khen nữa nha.
Giỡn hoài.
Mặt này mà giỡn cái gì? Không có giỡn.
Kêu bằng chị là được rồi.
Tự nhiên người ta đang thích mình
cái bắt người ta kêu bằng chị?
Kêu bằng chị rồi còn chuyện gì xảy ra nữa?
Tui kêu như cũ đó nha.
- [Mai] Cảm ơn anh.
- [Dương] Cảm ơn em nha.
- [Mai] Mình có cà phê không anh?
- [nam bán hàng] Có.
Cho em một ly đen đá không đường nha.
[nam bán hàng] Dạ, đợi em xíu.
Con gái sao đô mạnh dạ?
Rồi uống cà phê tối sao ngủ?
Thói quen thôi.
Uống thì uống, ngủ thì ngủ à.
Mấy đứa số khổ nó vậy đó. Kệ đi!
Có Sâu đời em sẽ bớt khổ.
Thôi, ăn đi nha.
[nhạc du dương]
Cảm ơn anh.
Bộ mặt tui giống làm gái lắm hả?
Gì vậy trời?
Sao ai nhìn tui cũng giống như
hạng gái xấu xa hết trơn vậy ta?
Xấu sao tui cua trời?
Tui đang hỏi thiệt.
Không hề giỡn.
Nếu vậy sao từ đầu gặp tui là
anh cứ táy máy tay chân?
Tui táy máy tay chân là vì em đẹp,
chứ không phải do em xấu.
[Dương thở dài]
Thì OK.
Thì coi như cái nết của anh xấu rồi anh
làm lỗi với em. Anh xin lỗi, được chưa?
Dạo gần đây em thấy anh
có đụng tay đụng chân gì với em nữa đâu.
Ừm, cũng có thay đổi.
Nhiều luôn á.
- Mẹ gọi sao không nghe đi?
- Ủa sao biết?
Có người nhà gọi quan tâm
là may mắn lắm rồi.
- Lỡ có chuyện gấp thì sao?
- [lặp lại liên tục] Biết rồi.
Nghe nè má Mi.
- [nữ] Mày định không về luôn hả Sâu?
- Dạ?
Dạ sao đó?
Từ ngày ở riêng tới bây giờ,
không còn nhớ tới cha mẹ gì nữa hết.
- Rồi, con biết rồi.
- Thôi, thôi, thôi.
- Để mai con sắp xếp con về nha.
- Muốn làm gì thì làm đi.
- Tui giận rồi đó.
- Ừm.
[tặc lưỡi] Trời ơi!
Má Mi nói là má Mi nhớ anh.
Rồi kêu là sau này có bạn gái
nhớ dắt về ra mắt.
Mặt vậy mà cũng thương mẹ quá ha.
Đánh giá đó.
Bộ chứ mặt này không được thương mẹ hả?
Em đánh giá tui vậy
hỏi sao người ta không đánh giá em.
Đừng có cười như vậy.
Đi chơi nữa được không?
Chứ hôm nay tui giúp hơi nhiều nha.
Thôi, khuya rồi. Chơi bời gì nữa.
Giờ mệt rồi.
- Mai đi.
- Mai hoài!
Sao em lại tên Mai ta?
- Tui mà gặp má em tui bắt đổi lên là OK.
- Hay quá ha.
- [tiếng ồn ào]
- [Phụng] Lị đừng có xạo.
Lị tự mò vô hay nó dụ lị vô?
Nó phải dụ vô chứ nhà nó
sao tự nhiên vô được.
[nói tiếng Hoa] Nói cho cô ta hiểu đi.
[nói tiếng Hoa]
Tôi thấy vợ ông nói đúng mà.
- Giờ có gì chơi vậy?
- Anh được không?
Khùng hả? Đừng ăn nói vậy nha.
- Mày đánh tao nha. Mày nhớ cái mặt tao!
- Sao?
- Gì? Muốn gì?
- Mày buông ra đi!
- Tao sợ mày hả?
- Nào!
Cứ bỏ nó ra.
Xem nó có dám đánh không.
Người thì bé như con muỗi,
hung ha hung hăng.
[Mai] Một ly nữa.
Ổn không?
Ê, đừng có khi dễ nha.
Tui uống được lắm á.
Chỉ là lâu rồi tui không uống thôi.
Uống được thì mở mắt to lên.
Giữ nguyên nha.
Ở đây dễ thương quá à.
Bartender này làm cũng được.
Chỉ có điều là tay chân hơi lọng cọng nha.
Ai nói cô tui là bartender?
[Mai] Wow!
Cưng quá ha!
Tui làm ở đây chứ không phải bên kia.
Đây hả?
[nhạc du dương]
Hay quá à!
"Mùa thu mây ngàn" hả?
Sao biết?
Thì ở nhà mẹ tui hay nghe nhạc
Từ Công Phụng. Tui nghe ké nên tui biết.
Hay vậy ta! Anh không nghĩ là
em biết bài này đó.
Đánh giá!
Bộ gái mát-xa là không được nghe nhạc hả?
Ý anh nói người lớn
mới nghe những cái bài này.
Cái này mới là đánh giá nè.
Ý là nói tui già á ha?
Trời ơi, không phải. Ý người ta nói là
cái tuổi này sao nghe những cái bài này.
Là tôi đang khen
mấy người trẻ mà có gu đó.
Ừm. Thì nãy nói rồi đó.
Thôi đàn tiếp đi em trai.
- [tiếng sấm]
- [tiếng chuông chờ điện thoại]
- [Mai] Vô!
- [Dương] Vô! Uống dữ vậy?
Trời ơi, tui nói là tui giết mấy người.
- Bợm hả?
- [cười vui vẻ]
- Đàn tiếp đi, đàn tiếp đi.
- Hết bài rồi.
- Thôi còn mà. Có gì chơi nữa nó mới vui.
- Thôi.
Đợi chút.
- [Dương ngân nga]
- [Mai lè nhè]
[nhạc du dương]
[Dương] Tiểu thư!
[Mai cười]
[Mai] Quỷ khùng.
Tiểu thư.
Nhảy với ta một bài nha?
Thôi, không có biết nhảy gì hết trơn á.
Biết nhảy mà giấu đúng không?
Tui đã nói không biết nhảy nghe chưa?
Khùng quá đi nha Sâu ơi.
Lớn tuổi rồi, ăn no
mà ngồi hoài là bụng bự đó.
Ê! Cái này là vô duyên nha. Oánh đó!
- Uýnh đi, uýnh đi, uýnh đi!
- Đã nói không có biết.
Không nhảy là ta dắt gặp A Tỷ đó nha!
- Mày khùng hả Sâu?
- [cười vui vẻ]
Cái gì vậy?
[nhạc lãng mạn]
‪[nhạc lên cao trào]
[nói tiếng Anh] Em yêu anh!
[nói chuyện chí chóe]
[nam] Đẹp quá!
- [nữ] Mai ơi! Đẹp quá Mai ơi!
- [nam] Hôn đi, hôn đi!
‪[nhạc tắt]
- [Dương và Mai cười vang vọng]
- [Dương] Tiểu thư!
- [Dương ngân nga]
- [Mai] Thấy ghê quá à!
- Thôi nghỉ, không nhảy nữa đâu. Mệt quá!
- Dậy nhảy Mai ơi!
- Mai! Dậy Mai, dậy Mai…
- Mệt rồi, để tui ngủ đi. Già rồi.
- [Dương] Ổn không vậy?
- [gà gáy]
Rồi có đi làm nổi không?
Đó ngáp đó!
Nổi.
Ủa?
Bình Minh!
[nhạc chậm]
[nũng nịu]
[Mai] Sao dạ?
Sao không gọi người ta gì hết trơn vậy hả?
Có gọi được đâu.
- Mới nhậu hả?
- Chút xíu!
Ai dạ?
Bình Minh, con tui.
Con ruột.
[tiếng nhổ]
À, xin lỗi.
Mai, ba nói chuyện với con xíu ha.
- Dạ. Con chào bác.
- Thôi.
Quá nhiều thông tin
trong một ngày rồi hen?
Muốn họp gia đình thì về nhà lị đi.
Chỗ người ta làm ăn buôn bán.
[Hoàng] Làm mẹ gì dữ vậy?
[Phụng] Mới sáng sớm
cái bu đen bu đỏ hết trơn vậy đó. Đi đi!
Đứng giữa đường
tao báo công an bắt mày đó.
Mày nhìn cái gì?
Bao nhiêu lần rồi?
Ba hứa ba ngưng bao nhiêu lần rồi?
Ba đừng có làm cho con điên lên nữa.
Ba nó mà nó chửi như chó.
Nhìn mặt quỷ này là biết nó hỗn rồi.
Im để nghe mấy má.
[Mai] Nè! Ba coi đi!
Ba cộng lại từng đó là bao nhiêu tiền?
Thì ba thấy con đi làm cực quá.
Tụi bạn ba nói lần này
Barcelona đá tốt lắm,
mà không biết sao
đẩy nhẹ mà nó thua nặng quá.
Lần này không có nghiêm trọng
ba cũng không kêu tới con tại vì nó, nó…
Nó hăm dọa tới con Bình Minh.
Banh nó là cái gì mà hết lần này
đến lần khác ba bỏ không được vậy ba?
[tặc lưỡi]
Con không có trong hệ banh,
con không hiểu đâu.
Ai mà hiểu ba được?
Sao ba cứ…
Sao mà ba cứ vậy với con hoài vậy ba?
Ba biết lỗi rồi, bây giờ…
Giúp ba một lần, ba, ba năn nỉ con.
- Nói thiệt.
- Bao nhiêu?
Sáu chục triệu à.
Chứ không thôi nó…
Nếu con không đưa thì thôi.
Uống miếng nước đi.
Ba đừng có làm gì nữa hết.
Ba cầm tiền đi nè.
[Mai thở nặng nề]
Xin lỗi con nha.
Uống miếng nước.
- Ba thề luôn á.
- Khỏi, con thề.
Một lần nữa ba đừng nhìn mặt con.
[Minh] Mấy cô ơi, né ra giùm con.
Né ra cho người ta đi kìa mấy má.
Nhà người ta mà bu đen bu đỏ à.
[Nga] Né thì né, làm gì dữ vậy?
[Phụng] Rồi! Giải tán!
Bình Minh đưa chìa khóa
ông ngoại về trước con.
Vô lựa lời nói gì với nó,
nó đang giận tao.
Nè, uống đi cho tỉnh.
Mệt lắm phải không?
Hôm qua con gọi mẹ hoài mà không được.
Tụi nó quậy dễ sợ luôn á.
Nó có làm gì Minh không vậy?
Bây giờ thì chưa,
nhưng mà sau này thì không biết.
Mà chắc sau vụ này là ổng bỏ thiệt đó.
Tụi nó căng dữ lắm.
Qua ở với Mai luôn đi. Kệ ông ngoại ha.
- Mẹ có bồ đi rồi con qua.
- [tặc lưỡi] Có bồ cái gì…
Ủa? Chứ con ở với ông ngoại
để mẹ ra riêng làm gì?
Lúc nào cũng kè kè với con vậy,
ai thèm cua?
Mà mẹ thích cái ông cao cao
hồi sáng phải không?
Không có, hàng xóm mà.
Hàng xóm mà đi nhậu với người ta qua đêm?
Không có.
Thích thì nói đại đi, không có nữa.
Thích Minh à.
Yêu Minh à.
Trong nhà có một đứa thích con gái đủ rồi.
Có bồ đi!
Tự nhiên lớn nhanh quá dạ?
Tại chị Mai không chịu hạnh phúc á.
Đừng có ngược đãi bản thân mình nữa.
Cảm ơn cục cưng nha.
[nhạc trầm]
- [Mai la toáng]
- [nhạc căng thẳng]
[khóc và la đau đớn]
[tiếng em bé khóc]
Ui da. Chảy máu tay của tui rồi.
Làm ăn kiểu gì vậy?
Tại con em nó khóc quá. Em xin lỗi chị.
Thôi, tao đi chỗ khác tao làm.
Chị, chị, chị…
Mày có con, mày lo con mày luôn đi.
Em dỗ con cái em làm liền mà.
- [hét hoảng sợ]
- [em bé khóc]
[giọng hoảng loạn]
Từ từ, nín đi. Đang làm nè.
- Ta nói biết rồi mà, cứ khóc hoài à.
- [nhạc bi kịch]
Muốn cái gì nữa?
- [đập cửa]
- Chị Lệ ơi, chị Lệ ơi!
- Chuyện gì vậy?
- Con em nó sốt rồi.
- Lấy cái xe chở em đi bệnh viện giùm em.
- Lấy chìa khóa xe.
Gì vậy? Con có sao không?
Sao mày đánh con tao hoài vậy?
Mai, mày kêu con mày
tránh xa con tao ra đó.
- Đi về con.
- Con nít nó chơi với nhau thôi mà chị.
Em xin lỗi.
Thương, thương, thương, mẹ thương.
Đưa mẹ coi coi.
‪- [Minh khóc ré lên]
‪- [nhạc bi kịch lên cao trào]
Mai!
Người ta siết nhà ba rồi. Bây giờ ba lên
ba ở chung với con được không?
Mày đừng có buồn ba nha.
Con gái con hả?
Ba mẹ chờ xíu nha. Chắc sắp tới rồi.
Ủa sao em dẫn Bình Minh theo?
Con lộn phòng. Con xin phép. Đi con.
Ba mẹ chờ xíu nha. Mai, Mai!
Bình Minh.
Đây, con qua con đập cái mền vậy
cho mẹ nha.
Ủa mẹ ơi.
Cái mền mới giặt sạch mà, đập chi vậy mẹ?
Cái mền sạch nhất cũng có bụi con à.
Làm giùm mẹ nha.
[Đào] Tao thấy tao giống nó
hơn giống mày đó.
Được đi làm rồi đó.
Vừa lòng mấy người chưa?
Không biết nói sao luôn á chị. Thiệt luôn.
Tao mệt quá. Tính cảm ơn nữa hả? Khỏi.
Tao giúp cháu tao, tao đâu giúp mày đâu.
[xen tiếng Anh] Để nó làm bán thời gian
ở đây cho có kinh nghiệm đi.
Nay mai có công việc chính thức,
muốn đi đâu thì đi.
Tao không mướn nó,
tao mướn người khác cũng vậy à.
- Dạ bill ạ.
- Cái gì vậy?
Thì uống cà phê cũng phải
cho người ta trả tiền chứ.
OK, trả đi.
- Cảm ơn quý khách.
- Cảm ơn quý shop à.
Bo đi.
Không, nhà chỉ một đứa
được nhận tiền bo thôi.
Lạm quyền!
À, nè mi.
Ủa gì vậy chị?
Con gái phải có chút lấp lánh trên cổ
mới dễ có bồ.
Mày ăn bận như má tao vậy đó.
- Thôi mắc lắm, em không nhận đâu.
- Bạc, không có nhiêu hết.
Bạc hả? Vậy cho thêm chiếc nhẫn đi.
Vàng trắng đó má.
Đó thấy chưa,
mới thử chút xíu ra là biết liền.
Vàng mỏng mà, không có bao nhiêu. Chị nói…
Dạ cảm ơn chị bà chủ đã tạo điều kiện.
Tui sẽ cố gắng làm việc hết sức. Dạ.
Để xe đó đi em.
Trời ơi, thoải mái. Vô, vô đi, vô đi.
[cười xởi lởi] Đây, để xe đây.
Vô uống đi em. Ừ, cảm ơn.
- Ê! Ê!
- Gì vậy?
Để em mở cửa cho, dạ. Đây.
- Cửa tự động.
- Hả? Tự động hả?
Ồ, hiện đại quá!
- Ráng làm nha ba.
- [Đào] Đi đường này nè. Vô đường này nè.
- Dạ chị đi mạnh giỏi. Dạ.
- [Đào] Ờ.
- Để đóng cửa lại.
- [Đào] Cửa tự động.
À, à quên, quên.
Hay quá. [cười]
Kép nhí mày sao rồi?
Nó thấy có con, nó de rồi.
Mất dạy, nó trốn mày hả?
- Không, em trốn nó.
- Vô duyên.
Sao mày tránh con người ta?
Thì em thấy nó sượng,
là em biết cái e của nó rồi. Cất nó luôn.
Ê Mai, con gái không biết gì cũng được.
Nhưng mà đừng có không biết điều nha.
Trời đất ơi, nó thanh niên nheo nhẻo,
tự nhiên xuất hiện một đứa con.
Nó sốc là đúng rồi.
Mày phải cho nó thời gian
để cho nó tiếp nhận chứ.
Một lứa rồi, kèo dưới. Đừng có sĩ diện.
Cái này không phải sĩ diện.
Ẻm lớn hơn tao tám tuổi.
Rồi thật ra tao thấy
chuyện này cũng bình thường à.
Máy bay còn ngon
thì mình còn lái thôi, chứ có gì đâu.
Nhưng mà máy bay này
có thêm bình xăng con nữa.
Mày điên rồi.
Không! Mày yêu rồi!
- Ai nói?
- [Đào] Con mắt mày nói.
Con mắt mày khi yêu là
không giấu được ai đâu.
Làm gì có.
Có sao không có!
- Lần này tao nghiêm túc nha mày!
- [Bobby] Loạn rồi!
Một bên dân chơi, trai trẻ, cao mét tám.
Một bên gái già,
lớn hơn tám tuổi, có đứa con.
- Thì sao?
- Thì yêu chứ sao?
[nói xen tiếng Anh] Đời ngắn lắm em.
Nhưng mà nó trẻ trâu lắm. Không phải là
kiểu nghiêm túc, chín chắn gì đâu.
Đừng có tìm người chín chắn để yêu.
Yêu đi rồi nó sẽ chín chắn.
Nó chín chắn, [rên]
còn mày dính chắc.
Người ta câu cá ba ơi.
- Há miệng mắc quai đó.
- Ẻm không phải kiểu như vậy.
- Chứ nó kiểu gì?
- Kiểu gì nó cũng tới tìm mày à.
- Tin chị đi. Á!
- [tiếng xương kêu]
Cảm ơn lời khuyên nha.
Thằng chó!
Lâu lắm không gặp anh.
Nay đẹp trai quá à.
Nay anh book ai chưa?
Book em nha?
[xen tiếng Anh] Đời ngắn lắm nha cưng.
Nó mà có kiếm đó, là cứ cho nó cơ hội.
Ế mà cứ chảnh hoài à.
Chưa, từ từ tao mới về.
Thôi, chị về nha.
- [nói tiếng Anh] Chào em, yêu em.
- Dạ, bye chị. Bye chị.
[xen tiếng Anh]
Nhớ lời tao nói nha. "Đời ngắn lắm".
- [nam] Xong chưa chị ơi?
- Chưa, từ từ.
Em biết mà, bảo đảm nhứt nách luôn á.
Tú, book Mai giùm anh nha.
Dạ anh ơi, nay Mai bận rồi.
- Anh chờ được.
- Ba, bốn người lận đó, anh chờ nổi không?
Không có Mai thì có Diễm.
Em làm cho anh Dương.
Anh cảm ơn nha.
- Thôi anh về trước.
- Dạ.
Ê, biết luật không?
Kí vô đầu mày giờ.
Biết rồi!
- La hoài.
- Dạ em cảm ơn anh, anh về.
Mày nhắm mày dâm bằng người ta không
mà mày đòi giành khách?
Thiệt không chị?
Không, không phải đâu.
Em nghĩ bả làm đàng hoàng.
Bả không vậy đâu.
Mày cùng quê với nó hả?
‪Ừm.
Mày có biết tại sao nó đắt mà mày ế không?
Tại mày đéo có chiêu.
‪[tiếng thang máy]
- Dạ anh Tùng về ngủ ngon nha.
- Cảm ơn Mai nha. Tặng em nè.
- Thôi hồi nãy tip rồi.
- Thôi khuya rồi mà, đừng có ngại.
Dạ, em cảm ơn nha.
- [Tùng] Bỏ giúp anh đi Tú ơi.
- Dạ.
- Cảm ơn em nha. Anh về trước.
- Cảm ơn anh.
Dạ, anh khách cuối, em về luôn ạ.
[Tùng] OK, bye.
[Tú huýt sáo]
[tiếng khóa cửa]
‪Ủa?
Ủa ai khóa cửa vậy?
Nè, nè!
[Mai] Có ai không?
Nè!
Ai khóa lại vậy?
- Chị Trinh, làm vậy có được không?
- [Mai] Mở ra!
Mày có thấy ai bị nhốt
trong toilet mà chết không?
Người ta nhận khách khuya
là tại vì người ta thích bóng tối.
- [Mai] Có ai không?
- Không biết gì hết trơn.
[Mai] Anh Tú!
Tú dặn tắt đèn nha má.
[Mai] Chú Út!
- Nè ai khóa cửa vậy? Mở ra!
- [tiếng đập cửa]
Chú Út ơi!
‪[nhạc gay cấn]
‪[tiếng cửa khép lại]
[Mai la lớn] Có ai không vậy?
Có ai không?
[Mai la hét, thở hoảng loạn]
[Mai thở hoảng sợ]
- [tiếng đập cửa]
- [Mai gằng giọng]
[Mai nức nở]
[chú Út] Mai à?
- Mai!
- [nức nở] Chú Út!
- Con đây nè!
- Ở đâu?
Hừm. Hai con nhỏ này riết hết nói nổi.
Con có cần chú báo ban quản lí không?
Thôi…
Đừng có làm lớn chuyện chú.
- Con không sao.
- Ừm.
Mà sao chú biết con ở đây
mà chú quành lên vậy?
Chú không thấy con chào chú về,
chú đi kiếm thôi.
[nhạc nhẹ]
[khóc nức nở]
- Cảm ơn chú.
- Ừm.
Lần sau né hai con quỷ cái đó ra nha con.
Tụi nó dữ lắm à. Còn có gì nói chú.
Có ba như chú thì tốt biết mấy ha.
Chứ giờ không tốt hả?
Ngủ ngon nha con gái.
[Mai] Chú ngủ ngon nha.
[nói tiếng Hoa] Còn thức hả anh?
[nói tiếng Hoa] Đúng rồi.
Ê là nhỏ đó kìa.
Nó có làm anh thèm không?
- [Tỷ] Nghe nói nó làm gái.
- Thật hả?
[Mai] Sao, không trả lời? Hả?
Tại sao người ta
cứ phải xấu tính với tui như vậy?
Tui có làm gì đâu?
Sao cứ thích kiếm chuyện với tui hoài vậy?
Đúng rồi, em không có làm gì hết.
- Thôi, thôi, thôi đừng có uống nữa.
- Ê!
[nói tiếng Anh] Làm ơn!
Bây giờ là tới lượt anh
kiếm chuyện với tui đúng không?
Này rượu mạnh chị ba.
- Trời ơi, rượu mạnh chị mới uống.
- Thôi.
Sao thích tui?
Tại sao bữa giờ né tui?
Né đâu?
Giờ đang tìm bạn nhậu, nhậu nè.
Ừm, vô, vô!
Nhậu vô xàm thiệt!
Nhớ bữa ở quán bar không?
Lâu lắm rồi mới vui vậy đó.
Vậy sao mình không tiếp tục vui vậy nữa?
Tại con mắt của anh đó.
Mắt sao?
Nó không giấu được cảm xúc của nó.
Cảm xúc gì?
Khi mà anh thấy con tui nè,
ba tui nè.
Nếu lúc đó mà được ha,
là tui ước là
tui sẽ biến thành một cái gương.
Để cho anh thấy được
cái thái độ của anh như thế nào.
[thở dài]
Nói thiệt ha.
Có đơ.
- Tại anh không nghĩ nó dài sọc vậy.
- Hửm?
Ý là con của em á.
Anh không nghĩ là em vậy mà
con em lớn vậy. Hiểu không?
Tối hôm đó về cũng suy nghĩ nhiều chứ bộ.
Chỉ là người ta có con mà,
thì đã sao?
Mình đây cũng qua nhiều đời bạn gái rồi.
Thì người ta cũng có quyền có con chứ.
Mà nếu như mà con của em
nó đâu tầm hai, ba tuổi á.
Anh chưa có hình dung được là
anh sẽ cùng em chăm sóc nó kiểu gì luôn á.
Mà cũng hên là con của em nó lớn rồi á.
Thì cứ coi như là anh có thêm một đứa bạn.
Mà chăm sóc một đứa bạn
thì cũng dễ mà đúng không!
Anh làm được.
Nhỏ hay lớn gì chăm cũng cực hết trơn á.
Nó không đơn giản như anh nghĩ đâu.
Lâu lâu cho tui người lớn,
cho tui chăm sóc cái được không?
- Sao cứ bàn ra hoài vậy?
- OK, OK.
Nhưng mà bây giờ chịu
thì cũng chưa chắc gia đình anh chịu.
Đúng không? Tui là tui thấy
trường hợp này nhiều rồi.
Muốn tìm cách, không muốn tìm cớ à.
[thở dài]
Chứ giờ anh muốn gì ở tui?
Anh muốn làm bạn trai em.
Anh biết anh là thằng cứng đầu,
lúc nào cũng chỉ nghĩ cho
bản thân của mình không à.
Mẹ anh lúc nào cũng lo cho anh.
Tại vì nhà anh có điều kiện á,
cho nên là lúc nào cũng muốn là
anh phải làm cái này cái kia với mẹ.
[xen tiếng Anh] Nhưng mà xin lỗi là
anh không thích cái điều đó.
Anh muốn một cuộc sống tự lập của anh.
Anh thích nuông chiều cảm xúc của anh.
Gái theo anh rất là nhiều.
Anh thấy mọi thứ nó dễ dàng với anh lắm.
Bởi vậy mà anh không có trân trọng phụ nữ.
Bỏ nha, tính xấu!
[Dương] Nhận.
Biết cái đó xấu.
Nhưng đó là trước khi anh gặp em.
Em làm cho anh thay đổi nhiều đó.
Tự nhiên khi gặp em,
anh muốn có một mối quan hệ nghiêm túc.
Với thật sự là muốn
quan tâm cho một ai đó.
Đừng yêu tui!
Quá khứ của tui tệ lắm!
Đừng cho tui hi vọng.
[nhạc trầm]
[sấm]
Ê, ê.
- [Dương] Đi trước đi.
- [Mai] Ủa đâu rồi?
[Mai thở dài]
Ổn không?
Ừm.
Anh vô nhà ngủ với em nha?
Mai!
Mình còn gặp lại chứ?
- [ậm ừ]
- Hử?
OK.
[Mai] Ừm.
[tiếng ói]
Được rồi. Không sao, không sao, không sao.
[lặp lại] Không sao.
OK.
Anh là một người tốt.
- Cảm ơn nha.
- Áo dơ rồi.
Thôi!
[Mai] Bye.
[tiếng đóng cửa]
[nhạc trữ tình]
[tiếng gõ cửa]
[thở dài]
Em có sao không?
Nãy có sợ người mới ói không dạ?
Không.
Tốt.
[nhạc trữ tình nổi lên]
[thở nặng nề]
[Dương] Mai.
Quên quá khứ đi.
Dám đánh cược với anh không?
Nếu thất bại,
anh sẽ là quá khứ mới của em.
Còn nếu anh thành công,
tụi mình sẽ là tương lai mới của nhau.
Yêu đi.
Dám không?
[Mai] Đừng!
Đừng.
[thở nặng nề]
Người em xấu lắm.
Nếu em ngại thì thôi.
Không sao, không sao, không sao.
[lặp lại] Không sao.
- Không sao.
- Em muốn.
Đây.
Hồi trẻ trâu đánh lộn.
Cua gái trong quán bar bị chém.
Quá khứ của ai cũng có cái xấu hết.
Miễn là bây giờ trong mắt anh,
em đẹp là được.
["Những con sông ngón tay",
Trần Thu Hà trình bày]
♪ Những khi quá lo sợ ♪
♪ Ta đóng băng rồi tự tan chảy ♪
♪ Những khi quá hoang mang ♪
♪ Ta thu mình như viên sỏi nhỏ ♪
♪ Nép bên đường chờ nỗi sợ đi qua ♪
♪ Ngày xa xưa ♪
♪ Mùa đông về ♪
♪ Từng vì sao ♪
♪ Rời xa trời ♪
♪ Mùa hoa loang ♪
♪ Trên cánh đồng ♪
♪ Từng ngôi sao ♪
♪ Như ánh mắt vui ♪
♪ Mùa đi qua ♪
♪ Người không về ♪
♪ Từng con sông ♪
♪ Trên những ngón tay ♪
[kêu lên hoảng sợ]
[giọng hốt hoảng]
[tiếng rao hàng rong]
Ê!
Đi đâu vậy?
Làm gì vậy?
Nghe nè chàng trai.
Tối qua xỉn nên là hơi quá đúng không.
Không, nhưng mà
tui phải thừa nhận là tui có
thích anh chút xíu.
Nhưng mà tui cũng hoàn toàn hiểu
bản thân của tui như thế nào.
Nên không, không có giỡn.
Nên anh không cần chịu trách nhiệm gì hết.
Cứ coi như là lâu lâu
cho tui hư đúng một đêm.
Tính bỏ tui hả?
Em đâu có nói chuyện vậy được.
Chuyện tối hôm qua, em biết ảnh hưởng
như thế nào đến cuộc đời của tui không?
- Ảnh hưởng gì?
- Nặng.
Bây giờ em đã là bạn gái của tui rồi.
Em phải chịu trách nhiệm
cuộc đời của tui đi.
Em đâu có chơi tui qua đường vậy được.
Mình người lớn rồi.
Chín chắn lên.
- Không, tui nói thiệt là tui không có…
- Bớt nói lại.
Đi ăn sáng.
- [nói tiếng Anh] Đi thôi.
- Ăn cái gì?
Giờ ăn món này hay món này?
[Mai] Trời ơi anh muốn cái gì nữa?
[nhạc nhẹ nhàng]
Mấy má, chào nữa kìa.
- Cặp chắc luôn rồi.
- Thấy.
- Có cặp hả?
- Tin em đi.
Có.
[tiếng Tỷ léo nhéo]
[Kiều] Nè đi chung kìa.
Đó, thấy chưa?
Cái nghiệp nhiều chuyện đó,
lấy đéo bỏ được đâu.
Việc nhà không lo.
Người ta có cặp bồ hay không
kệ mẹ người ta chứ!
[Nga] Về đi, bữa nào tám tiếp má ơi.
Má bày đặt sửa bóng đèn cho gái nữa kìa.
[Kiều] Hay làm ra vẻ ghê.
Ờ, thay đi cho nó đẹp.
[Ngọc] Tao thấy đẹp đôi đấy!
‪Ui!
Đã không?
Tay nghề cũng được.
- [Mai] Lực cỡ này được chưa anh?
- [Dương rên rỉ]
[cả hai cười]
- [Mai] Rồi về đi. Bye.
- Bye.
- Cái gì dạ?
- Ủa?
[ú ớ]
[Dương] Anh sắp xếp hết rồi. Vô!
[Mai] Cái gì vậy, đi ra!
Rồi, về đi!
Chào chị Nga.
Ê, thằng Dương
trong nhà con Mai đi ra kìa.
Biết rồi má. Rớt mẹ
cái áo đầm của tui rồi kìa.
Thấy ghê quá!
- Thứ gì nhiều chuyện à!
- [tiếng chuông cửa]
[nam] Có người tặng em cây đàn.
[Dương] Cá của Dương kho đây!
Mời bác.
- Tanh mày!
- Ba ăn tôm đi ba.
Không, cũng được, cũng được.
Tanh xíu ngon!
- Chơi gì ăn gian vậy?
- Đá gì giỏi vậy.
Đá vậy ai đá lại, bro?
[nhạc tươi sáng]
[Mai] Em chưa có sẵn sàng đâu.
Mọi thứ nó nhanh quá à.
Tự nhiên giờ về giống như là
đi ra mắt vậy đó.
Hôm bữa ai nói là quen tui
không có tương lai.
Giờ người ta dắt về tính chuyện tương lai,
kiếm chuyện hả?
- Nè có đang nghiêm túc không vậy?
- Rất!
- Có mới nói nha!
- Dạ.
Mà nhà mày hay nhà mướn, mà sao bự dữ vậy?
Ăn mặc vậy rồi sao tao dám vô?
Nay mặt đậm vậy?
Chết cha, thiệt hả?
Hồi nãy là thấy rồi đó.
Nó ăn em 400 nghìn
mà làm mặt em già vậy đó.
Muốn sửa lắm mà không có thời gian.
Thôi giờ nói vậy, là phải đi sửa rồi.
Thôi, sao kịp!
Vậy hả? Thôi hay là giờ tháo nhẹ
cặp lông nheo ra đi?
Tháo ra là mới gớm đó bà. [cười vui vẻ]
- Ê mày cười như vậy là tao quê đó nha.
- Ừm. Dễ thương! [cười khoái chí]
[Mai] Cái thái độ vậy dễ thương cái gì?
Xấu phải không?
- Nói thiệt coi!
- Dễ thương.
Được thiệt không?
Dễ thương mà.
Thiệt, giờ thấy cái bó bông cũng xấu nữa.
- Mua ở đâu vậy?
- Thì cái bà…
Cậu, bà giận rồi đó.
Cậu lựa lời nói đi nha.
[tiếng cười]
[Dương] Dạ con chào cả nhà.
♪ Happy birthday to you ♪
À, thôi, thôi, thôi. Đừng có hôn tui.
Con cái gì đâu mà đi quá trời đi,
không bao giờ về thăm cha mẹ.
- Thôi, thôi, thôi, ngồi đi.
- Thương mà.
- Ủa ai đây?
- Dạ con chào bác.
- Ấy.
- Ồ.
Dạ con có bó hoa này con tặng cho bác.
Con chúc bác sinh nhật vui vẻ nha.
Trời ơi, khách sáo quá.
Có đứa nào không?
- Đi ra lấy bó hoa cất đi con.
- Đây, con, con.
Trời ơi, ngồi đi con.
Ngồi đi, bạn của má đó.
- Dạ con chào mọi người.
- Ừ.
- Con tên là gì vậy?
- Dạ con tên Mai.
Mai có một thôi nha.
Không có hai đâu.
Thằng nhỏ này không bao giờ
nó dắt ai về nhà hết đó.
Vậy chứ Mai làm gì vậy, Mai?
- Dạ con…
- Làm vật lí trị liệu á má Mi.
Dạ con mát-xa.
Hả?
Dạ con mát-xa, bấm huyệt đó bác.
Làm mát-xa?
Bao nhiêu tuổi rồi?
Dạ con ba mươi bảy tuổi.
Hả?
Làm mát-xa,
ba mươi bảy tuổi
mà chưa có gia đình là muộn rồi đó nha.
Dạ, con có một con rồi.
Hả?
Làm mát-xa,
ba mươi bảy tuổi,
có một đứa con.
Còn gì nữa nói hết đi?
Ăn đi, hỏi nhiều quá à.
- Mày để cho tao hỏi chút đỉnh chứ.
- Ăn đi, người đẹp.
Vậy chứ con làm ở đâu vậy?
[Đào] Ima Koko quận 3.
Cái spa mà em rủ hai,
mà hai không chịu đi đó.
Ồ.
[nói tiếng Anh]
Chào mẹ, con nhớ mẹ nhiều lắm.
- Có không? Tưởng quên tui rồi chứ!
- Có chứ!
- [Dương] Sao quên được?
- Con làm gì con ốm nhom ốm nhách vậy?
[Dương] Con ăn kiêng.
- Nay nghỉ làm hả em?
- Dạ.
Ủa?
Hai người biết nhau hả?
Mẹ là khách VIP,
Mai nó bóp mẹ lâu lắm rồi đó.
Ủa? Hai người bóp một người à hả?
- Hai!
- Sao hay vậy?
Ghẹo hoài à.
[xen tiếng Anh] Ủa mà sao
con đi mát-xa con không gặp mẹ ta?
Chắc mày khu nam, mẹ khu nữ.
Với lại cái mặt này, mắt mũi nó tối tăm,
làm sao thấy được ai, đúng không hai?
Em xin lỗi nha, bận việc xuống hơi trễ.
- Thôi vậy nè.
- Ủa?
Bữa nay là cái ngày gì mà không ai
chúc mừng tui hết trơn vậy?
[Đào] Ôi, chết rồi.
À, cái này là dì hai của anh,
là chị của mẹ
mà hồi nhỏ hay nuôi anh.
Tên Mi, gọi má Mi.
Ừm. Còn…
Chị là mẹ ruột của thằng Sâu.
[Đào nói xen tiếng Anh] Bất ngờ ha!
Thôi, vô, vô nè!
- Chị hai!
- [nói tiếng Anh] Cảm ơn, cảm ơn.
- [Đào] Hôm nay không say không về nha.
- Dạ.
- Cụng ly với chị nè.
- [đồng thanh] Một, hai, ba, chúc mừng.
[xen tiếng Anh]
Chúc mừng sinh nhật, chị hai!
- [Đào] Bây giờ mình hát nha. Hai, ba!
- [nhạc căng thẳng]
[mọi người cùng hát]
♪ Happy birthday to you ♪
‪♪ ‪Happy birthday, happy birthday
‪Happy birthday to you‪ ♪
Rồi vô nè, vô!
Vô, vô em!
[nhạc sâu lắng]
[mọi người đồng thanh] Nhân danh
Cha và Con và Thánh Thần. Amen.
Chờ lâu lắm hả?
[nói xen tiếng Anh] Xin lỗi nha.
Trời ơi!
Giờ không biết xưng hô sao nữa.
Bác cháu hay là chị em?
Thôi chị em nha!
[ngập ngừng]
Bộ chị không tin những gì
em sẽ nói hay sao mà hẹn em ở đây?
Không, chị sợ em không tin
những gì chị sắp nói ra thì có.
Có nghĩa là hai đứa quen nhau
từ cái lúc em tâm sự với chị đúng không?
Nó có thương em không?
Em có yêu nó không?
[tặc lưỡi]
Vô duyên!
[thở dài]
Hai mẹ con cùng mát-xa một người
mấy tháng trời
mà không ai biết gì hết đó.
[nói tiếng Anh] Trời đất ơi!
[tặc lưỡi]
Giờ chị em mình tâm sự ha.
Đừng có nghĩ chị hẹn em ra đây
mà ngăn cản tụi em nha.
Chị thoáng lắm.
Yêu đi.
Yêu mà.
Trời mà cản được.
Có điều chị phân tích
chút xíu vậy thôi nha.
Chị đang nói trên cương vị,
chị là chị của con Mai
chứ không phải má thằng Dương.
[xen tiếng Anh]
Chị là một người mẹ đơn thân.
Chị hiểu tất cả những gì
một mẹ đơn thân trải qua.
Ngay trước Chúa nè, chị nói thiệt.
Trong thâm tâm chị lúc nào
chị cũng mong em có một người đàn ông
tử tế, đàng hoàng, có tiền nó lo cho em.
Chỉ có điều là tao không nghĩ ra
đó là thằng con trai của tao thôi.
Em biết tại sao nó tên là Sâu không?
Tại vì đối với chị đó,
nó luôn luôn sống trong cái con kén.
Em ơi, nó hai mươi chín tuổi đầu rồi mà
lúc nào nó cũng phải xin tiền chị nó xài.
Trong nhà nó là con sâu,
chứ mà ra ngoài đường
rồi yêu đương trai gái, nó là con bướm.
Nó lượn hết con này tới con kia em ơi.
Em chưa đủ khổ sao Mai?
Cái vai mày nè,
ba mày,
con Bình Minh,
bao nhiêu thằng khách hàng.
Rồi bây giờ mày gồng gánh thêm
thằng con trai vô trách nhiệm của chị.
Mày là vận động viên cử tạ hả?
[Đào thở dài]
Chị sống tới từng tuổi này rồi
chị thấy cuộc đời nó bất công lắm em.
Đàn ông sai cả chục lần
không có sao hết á.
Sáu, bảy chục tuổi còn làm lại cuộc đời.
Còn em,
từng tuổi này rồi bây giờ còn sai
một lần nữa là coi như hết đời rồi còn gì.
Em có nhớ cái lí do mà cái đợt
em không chịu làm chung với chị không?
Em nói là nhiều khi ra đời
đụng chạm tiền bạc
rồi hai chị em mình không nhìn mặt nhau.
Thì chị hỏi em nè.
Nếu một ngày đẹp trời nào đó,
thằng con chị nó làm tổn thương em.
Sao chị nhìn mặt em đây Mai?
Hửm?
Nãy giờ,
nãy giờ chị, chị nói vậy em có hiểu không?
- Ý chị đó là…
- Chị, chị.
Em hiểu mà.
[thở dài]
- [ngập ngừng] Chị cho em…
- [Đào] Trời, trời…
- [Đào] Mai.
- [Mai] Em gửi lại sợi dây chuyền này nha.
Không à, không à! Cái này chị tặng rồi.
Không, đừng có trả chị.
- Chị buồn nha Mai.
- Không, không.
- Mai!
- Chị nhận lại đi.
Giống như chị nói á.
Em cũng là một người mẹ.
Nên em hiểu chị.
Đừng có lo.
Em biết em phải làm gì mà.
[nói tiếng Anh] Không.
Đừng có nói là phải làm gì.
Chị mong em nói một câu
là em biết em nên làm gì.
Cái này là cho em, không phải cho chị nha!
‪Hửm?
Em biết.
- Mà chị nhận lại đi cho em đỡ ngại nha.
- Trời ơi, Mai.
- [chuông điện thoại của Đào]
- [chuông điện thoại của Mai]
Cái gì?
A-lô?
Anh Năm, anh làm vậy khách khứa
người ta đi hết.
- Có gì đâu, cứ bình tĩnh.
- [Đào] Cái gì vậy?
Từ từ nói chuyện.
- Thiệt đó.
- [Minh] Chị Mai.
Ông ngoại ổng nữa rồi.
Giờ người ta kiếm chuyện kìa.
[Năm] Kiếm chuyện hồi nào?
Nữa hả?
Ê, con Mai hả?
Phải con Mai không?
Anh Năm, không ấy giờ anh ra ngoài…
Ba tui thiếu anh nhiêu,
anh ra ngoài tui xử lí cho.
Chỗ này chỗ bà chị tui, đừng làm vậy.
Nó hỏi bao nhiêu kìa, trả lời nó đi.
Sao không trả lời nó?
- Trả lời coi.
- [Đào] Nhiêu?
- [Minh] Dạ năm trăm.
- Cái gì?
Năm trăm triệu đó hả?
Không lẽ năm trăm nghìn bà chị.
Giỡn chơi hoài.
Rồi giờ sao?
Nói xong cái im lặng hết vậy luôn hả?
- Không, giờ giải quyết mà ra ngoài đi.
- [Đào] Thôi được rồi.
Đây nè.
Lấy trước năm chục triệu.
Phần còn lại, gọi điện tui giải quyết cho.
Có tài trợ sao không nói sớm?
Bà chị,
- giúp giùm em cái vụ này nha chị.
- [Đào] Tao không phải mới ra làm ăn.
- Đi.
- À dạ biết mà.
Cà phê ngon ghê á chị. [cười]
[Năm] Cho đi cái coi.
Tưởng Mai mạnh lắm. Chị Mai mới mạnh.
Không có trốn nữa nha cha già. Ý!
Gì vậy?
Gọi anh sao anh tới trễ vậy?
Chuyện của ba em để chị giải quyết cho.
Về lo nhà đi.
Gia đình rắc rối quá mà yêu cái gì nữa?
Không, không. Cái…
Em sẽ trả tiền cho chị.
Ba, về mình nói chuyện nha ba.
Con, con coi ở đây, dọn đồ cho cô.
Ba, về ba.
- [Dương] Mai.
- Dạ cảm ơn chị.
- [Đào] Dọn giùm cô cái.
- [Minh] Dạ, con xin lỗi cô.
Hai cây.
Hai trăm, ba chục.
Tất cả những gì của tui đó.
Ba cầm đi.
[tặc lưỡi]
- Nè Mai, nghe ba nói.
- Cầm!
Ba cầm ba đi chơi tiếp đi.
Không phải, giờ nghe ba nói xíu đã.
Và đừng bao giờ liên quan
tới cuộc đời tui nữa.
[thở dài]
Nói vậy nặng ba quá.
Những gì ba làm
cho cuộc đời tui là nhẹ hả?
Ba là người không biết suy nghĩ.
Sao ba ác với tui vậy?
Tui nghĩ là mỗi lần tui trả nợ cho ba
là ba thương tui, ba dừng lại.
Mà ba không có giới hạn.
Thật ra ba cũng muốn suy nghĩ,
ba giúp cho con thôi mà.
Cầm hết!
- Ba cầm hết đi!
- Không phải, bây giờ con nghe ba nói đi.
Tui năn nỉ ba. Tui năn nỉ ba luôn á.
Buông tha cho tui đi.
Tui chịu không có nổi nữa.
Mai.
Tui không có chịu nổi.
[Dương] Mai.
Sao em khóc vậy?
Chuyện gì đang xảy ra?
Từ lúc gặp mẹ anh là em tránh mặt anh.
- Đi về đi, bây giờ nhà tui đang rối.
- Về sao được mà về?
Anh gọi cho em thì em không bắt máy.
Anh là bạn trai của em.
Anh cũng phải được quyền biết là
em đang xảy ra chuyện gì chứ.
- Chuyện lúc nãy ở quán cà phê là sao?
- Anh hỏi đủ chưa?
Anh muốn biết là mẹ anh nói với em cái gì?
Bây giờ tui nói tui không muốn nói chuyện,
anh đi về giùm tui một cái.
[Dương] Ít nhất là em phải
cho anh biết là em muốn cái gì.
Tui muốn chia tay.
[Dương] Em nói gì vậy Mai?
Nói anh biết nè.
Nói. Nói cho anh biết chuyện gì
để anh biết, anh tính chứ Mai.
Không có im lặng vậy nữa.
Đi, anh vô đây.
Đây, ba của tui.
Một người rất thích tiền.
Ông đang cá độ đá banh
thiếu giang hồ đâu cỡ nửa tỷ á.
- Mai.
- Lo!
Còn con tui nữa.
Nó bỏ học mấy tháng nay rồi.
Đi làm kiếm tiền, mà mẹ anh
đang là người trả lương cho nó.
Anh tính đi.
Tui nè, gái già.
Bây giờ tui đang phải đi làm mát-xa
để kiếm tiền hằng ngày nữa.
Được thì anh lo giùm tui luôn đi.
Sao dạ?
Nãy anh nói anh muốn biết mà.
Thì giờ tui nói cho anh biết đó.
Chứ đó giờ anh không biết con mẹ gì
cuộc đời của tui hết đó.
Đủ rồi Mai.
Đủ rồi.
Sao, không có quen hả?
Tui mất dạy vậy đó.
Đáng lí ra ngay từ đầu
tui phải nói với anh biết,
tui phải thể hiện cho anh biết
tui là con người như vậy nè.
Tại tui không có được dạy.
Tui là đồ mất dạy mà.
[thở dài]
[Mai nức nở]
[Mai] Mẹ anh nói đúng á.
Cuộc sống này không có tiền
không có làm được gì hết.
Anh nói là lo cho tui,
anh lo bằng cách nào?
Trong khi bây giờ lương của anh
thấp hơn lương của tui.
[nhạc trầm]
[Dương] Mẹ nói gì với Mai?
Mày dằn mặt ai đó?
Con xin lỗi.
Nhưng mà con muốn biết là
mẹ nói với Mai cái gì.
Mẹ nói những điều mẹ cần nói.
OK.
Có thể là mẹ coi thường Mai.
- Mẹ không có.
- Không sao.
Nhưng con muốn biết là trong lòng của mẹ.
[nói xen tiếng Anh]
Mẹ biết Mai là người tốt, đúng chứ?
Mẹ đâu có chối cãi điều đó đâu.
Con Mai là một người rất tốt
với bất kì một thằng đàn ông nào,
nhưng không phải là con.
[nói tiếng Anh] Tại sao?
[nói tiếng Anh] Tại sao hả?
Con tính làm gì cho con Mai?
Con thấy hoàn cảnh gia đình nhà nó không?
Cha thì nợ nần,
con cái học hành không ra gì,
giới tính thì lờ mờ.
- Mẹ đừng nói vậy.
- Mẹ thích nói vậy được không?
Con đang tính làm anh hùng cứu mỹ nhân hả?
Con coi lại con đi!
Có nghề ngỗng gì không?
Con thử gọi tên cái nghề
con đang theo coi là cái gì.
Nhạc sĩ hả?
Nghệ sĩ đường phố hả?
Nhà cửa như vậy không ở.
Thích ra chung cư ở
cho có "chất liệu cuộc sống".
Rồi có sáng tác được bài nào chưa?
Có mang được một đồng nào về đây chưa?
Suốt ngày đàn địch. Mà đàn ở đâu?
Đàn ngay trong cái quán của mẹ.
Tiền không có mà bày đặt bảo vệ người yêu.
[nói tiếng Anh] Ngu!
Tất cả chỉ vì tiền thôi hả mẹ?
Có thể đối với con
tiền không có quan trọng.
Nhưng mà không có tiền á,
không làm được cái con mẹ gì hết á.
Mà nói đúng ra đó,
không có tiền của mẹ,
con chả làm được cái gì.
Mẹ làm tất cả chuyện này là vì con.
Không, này mẹ làm vì mẹ.
[thở dài]
Nếu mà mẹ làm vì mẹ,
mẹ lấy chồng lâu rồi.
Và mẹ chỉ lo cho
hạnh phúc của riêng mẹ thôi.
Bao nhiêu năm nay
mẹ sống thui thủi có một mình là vì ai?
Mẹ từ chối hết người này đến người kia
vì sợ người ta
không thương con mình là vì ai?
Mẹ hi sinh tất cả những tuổi thanh xuân
của mẹ để khổ như một con chó
cho một cái thằng nó sống
như một cậu ấm là vì ai?
Mày trả thanh xuân lại cho tao!
[thở nặng nề]
Con ước gì con có thể trả được.
Mày trả bằng cách nào? Muộn rồi!
[nói tiếng Anh] Xin lỗi mẹ.
Con chưa bao giờ đòi hỏi mom
cho con cái thanh xuân hết.
Con luôn muốn là có người chăm sóc mom.
Con luôn muốn là
mom phải sống thiệt hạnh phúc.
- Mày càng nói càng sai!
- [hét lớn] Mom!
Con không có muốn là mom
phải sống lủi thủi một mình,
rồi mom phải chịu đựng tất cả mọi thứ
để rồi mom nói tất cả là vì con.
[nói tiếng Anh]
Mẹ sống cuộc đời của mình đi!
OK.
[thở dài]
[Đào] Ôi trời ơi!
Mom.
Con lúc nào cũng là con sâu.
Mãi mãi là như vậy.
Mẹ có biết tại sao con
không muốn làm với mẹ
mà con ra ở riêng không?
Là vì bản chất của con sâu
nó luôn muốn trở thành con bướm.
Con để tất cả những thẻ nhà băng ở lại
rồi con muốn làm con bướm thì làm.
[Dương nói tiếng Anh] Xin lỗi mẹ.
‪[tiếng mở, đóng cửa]
[nhạc trầm lắng]
‪[gằn giọng]
‪[tiếng xe chạy xa dần]
[tiếng đàn tiết tấu nhanh]
Hết tuần nghỉ nha bạn.
Là sao?
Bả điện.
Thôi cầm đi mà.
[nói tiếng Anh] Hay lắm bạn tui!
Ê!
Tao biết mày buồn tao lắm.
Nhưng mà mày hiểu không.
Mày là bạn, còn bả là boss.
Bây giờ tao không đuổi mày,
bả đuổi tao cũng vậy à.
Hiểu.
- Anh Dương!
- Không sao, không sao.
Mày có thật sự hiểu tao không Dương?
Dương ơi!
[tiếng bước chân]
[Nguyệt] Tháng sau dọn nha em.
Em đóng tiền đầy đủ mà chị.
Ừ, thì em đóng tiền đầy đủ.
Nhưng có người đóng đầy đủ hơn em.
Bao căn này nguyên năm luôn.
Đâu?
- Mẹ bà.
- [Dương nói tiếng Anh] Không.
Chậm lại cái nữa nè.
- Thả lỏng cái tay này ra!
- [nữ nói tiếng Anh] Ê!
[nói tiếng Anh] Đừng có chạm vô con tôi!
- [tiếng Hàn] Mẹ ơi, đau quá!
- [tiếng Hàn] Lại đây với mẹ!
- [nói tiếng Anh] Tôi xin lỗi, chỉ là…
- [nói tiếng Anh] Về đi, không học gì nữa.
- [nói tiếng Anh] Đi đi!
- OK.
[nói tiếng Anh] Xin lỗi.
Mày làm cái gì đi chứ?
Không lẽ mày để thằng Sâu,
cái chuyện của nó vậy hoài sao?
Kệ nó, cái này nó chọn mà.
Em coi như không có nó trên cuộc đời này.
- Nói vậy đó mà nói được à.
- Tới ai?
Thôi, thôi, thôi tui không chơi đâu. Nghỉ.
Gia đình có chuyện rồi. Thôi, thôi.
- Thắm, đưa bà ra.
- [Thắm] Dạ.
- [nữ 1] Em về trước nha chị.
- [nữ 2] Em về nha.
[nhạc buồn]
[tiếng ồn ào]
Ngủ đi ba!
Đừng nhắn nó nữa.
Lậm quá rồi.
[Minh] Tối rồi uống cà phê sao ngủ?
Nè, trà gừng nè.
Chị mẹ đưa chân đây.
- Thôi!
- Đưa đây đi.
Để mát-xa cho cô gái mát-xa nha.
Mai Bình Minh dọn qua ở với mẹ luôn.
Mẹ kệ ông ngoại đi.
Ổng hết thuốc chữa rồi.
Mẹ đừng có buồn nữa.
[nhạc rộn ràng]
Dạ xin lỗi anh, chị, xin lỗi anh, chị.
Lát em lên gặp kế toán lãnh lương đi.
Ủa, sao vậy? Em đàn không được hả?
Em đàn được, mà khách của anh
ăn không có được.
Anh nói rồi em đàn cái gì
nó nhẹ nhẹ, êm êm dễ nghe thôi.
Đàn chi cao siêu ồn quá.
Có ai ăn uống được gì đâu.
Đó cái thái độ em vậy sao làm việc được.
Em ơi, sau dịch anh trụ được
nhà hàng này khó khăn lắm.
Giúp anh trụ được lâu hơn chút xíu nha.
Em ơi, vô đi em.
Hôm nay em không lãnh lương. Cảm ơn anh.
Ra đời hay sĩ diện quá.
Vô đi em.
Lẹ đi em, anh còn nhiều việc lắm.
Đánh êm êm, nhẹ nhẹ.
Khách anh thích nhẹ nhàng, êm ái.
- Không có cần ồn ào, nha.
- Dạ.
[Minh] Anh Dương!
Mấy lời mẹ tui nói anh đừng để ý nha.
Bả cố tình nói khó nghe vậy
để anh chia tay bả đó.
Tui vừa làm chồng bả,
tui vừa làm con bả tui biết mà.
Bề ngoài tỏ ra bất cần vậy thôi.
Chứ bả thèm yêu lắm rồi.
Lâu lắm rồi tui không thấy mẹ tui cười.
Cái lần gần nhất mà bả cười nhiều
là khi ở với anh đó.
Cố lên!
Đừng bỏ cuộc nha.
Ráng giúp mẹ tui có bồ với.
Tui vô làm à.
Minh.
Làm việc tốt nha!
[Phụng] Mai!
Tại sao mày rù quến chồng tao hoài vậy?
Bao nhiêu thằng đàn ông ở đây, mày không
rù quến, mày rù quến chồng tao hoài vậy?
Bộ mày làm gái hay sao mà hả
mày gặp đàn ông là mày kích thích vậy?
Chồng chị đẹp quá hả?
Chị về chị coi lại chồng chị đi.
Mày cái nói gì? Mày nói lại!
Mày đứng lại cho tao.
Mày nói chuyện với tao, mày đi đâu vậy?
[Nguyệt] Trời ơi, thôi thôi.
- Đừng có đánh lộn với nhau mà.
- [Phụng] Mày muốn cái gì? Tại sao vậy?
[Phụng] Mày làm đĩ thì mày đi chỗ khác…
[Nga] Thấy không, từ ngày bà cho nó
mướn nhà, cái xóm rối tung lên à.
[Nguyệt] Trời ơi, đừng có nói nữa.
Nói rồi cái tao lung lay,
tao cấm nó luôn bây giờ.
Như tao là tao tán vô mặt
chúng nó rồi đấy.
Chứ tao không nhịn đâu.
Cuộc đời mình, mình sống em ạ.
Nguyên cái chung cư này nói chị làm cave.
Mà cũng giống thật.
Nhưng mình đâu có làm đâu.
Làm con gái đã thiệt thòi rồi em ạ.
Cố gắng sống hạnh phúc kiếp này đi đã.
Chắc gì kiếp sau đã được làm người.
[nhạc trầm]
[Trinh] Mai!
Đụ má, mày méc thằng Tú
đuổi tao đúng không?
Chị làm gì vậy? Tui không có!
Bả đó chị, bả chứ ai.
- Có chuyện gì vậy chị Trinh?
- Im, biến!
Mày không nói thì miệng chó nào nói?
Chị như vậy tui không nói chuyện với chị.
Đụ má, mày chối hả?
[Trinh] Mày méc mà làm như không có hả?
Tao nói ngay từ đầu rồi,
tao muốn đánh mày lâu lắm rồi.
Tao chưa đụng tới mày, mà mày
đụng tới chén cơm của tao.
Đụ má, mày đụng sai người rồi Mai.
Mẹ mày, muốn triệt tao hả?
[âm thanh u ám]
[Trinh] Cần bao nhiêu tiền
để mày hả họng mày ra?
[Tỷ] Ngộ biết em làm gì mà.
- [Kiều] Làm gái chắc luôn.
- [Tỷ] Nhiêu tiền, nói đi.
- [Nguyệt] Đại gia nuôi chắc luôn.
- [Nga] Trời ơi, nhìn kĩ đi,
chân mày bén ngót.
[Diễm] Thôi chị bớt giỏi
cho tụi em kiếm cơm nữa.
[Mai thở sợ sệt]
[thở nặng nề]
[tiếng mở cửa]
[tiếng cọt kẹt]
- [thở nặng nề]
- [tiếng đèn chập chờn]
- [nhạc rùng rợn]
- [giọng hoảng sợ]
Mày chỉ được cái là đẹp hơn tao thôi.
Quen ai chưa nói chị nghe với?
Sao mày rù quến chồng tao?
- Ngộ thích em lắm.
- Mày là một con đĩ.
Cần bao nhiêu tiền để mày hả họng mày ra?
[tiếng ma quỷ nói chuyện ghê rợn]
Đánh.
[thở nặng nề]
["Bartender" do Ngọt trình bày]
♪ Bạn có tin vào nghiệp báo? ♪
Tui nói là tui không có làm. Hả?
Tại sao? Tao đã nói là không có làm.
[Diễm] Mày đánh chị Trinh,
mày đánh chị Trinh hả con này?
[Diễm la hét]
- Tao nhịn mày lâu lắm rồi á.
- [Diễm la hét]
Anh Tú ơi!
Anh Tú ơi! [hét lớn]
[Tú] Mai, cái gì vậy?
♪ Chết thì chôn thế thôi ♪
♪ Còn thằng say chỉ xin thần
Xin thánh, xin trời ♪
♪ Xin Chúa, xin được một phút an lành ♪
[Tú] Mai, Mai!
Mai, đừng quýnh nữa!
- ♪ What goes around, comes around ♪
- [tiếng la hét]
♪ Người ta gieo gió rồi gặt bão ♪
[Mai la lớn] Tao nói là tao
không có làm mà.
Mày nghĩ mày là cái gì
mà tao phải hại mày?
Chỉ có mày, mày hại tao thôi,
mày nghe chưa?
- [chú Út] Mai!
- Nghe chưa hả?
[Diễm] Mấy người thấy sao không can hả?
- [Mai] Mệt quá. Không sao.
- Mai!
Mai!
Chỗ này chỗ làm ăn,
chứ không phải chỗ uýnh lộn.
- Anh ơi, nó điên rồi.
- Im!
- Nhưng mà hồi nãy …
- Nín!
Muốn nói gì lên phòng quản lí nói.
Dạ em xin lỗi mấy anh.
Dạ không có chuyện gì đâu.
Chỉ là hiểu lầm thôi.
Mọi người cứ bình thường nha.
Khỏi anh Tú.
Giờ em nghỉ luôn.
- [Tú] Mai.
- [chú Út] Mai!
[Tú] Dạ, không có chuyện gì đâu.
Mọi người cứ tắm nha.
[Tú] Đứa nào kêu Mai lại giùm tao coi!
Mai!
[Dương] Mới đánh lộn hả?
Có sao không?
Kêu anh qua
có chuyện gì không dạ?
Nếu em không muốn nói,
anh nói chuyện của anh nha.
[Dương] Tặng.
Sao tặng?
Tại muốn.
Này là anh mua bằng tiền anh tự kiếm,
chứ không phải tiền của mẹ anh.
Anh đeo cho em nha?
Đẹp.
Còn cái này làm của.
Có một chỉ à.
Nó không có bao nhiêu hết á.
Sau này anh kiếm có tiền thêm á,
anh mua tặng em một cây.
Cho anh thêm thời gian nha.
Mấy nay vì mấy cái này mà
người ngợm như vậy đó hả?
Mày đang sung sướng lắm mà.
Sao vì một con như tao
mà mày phải khổ như vậy? Hả?
Mày ngu lắm Sâu.
Yêu đâu có ai khôn đâu.
Đi.
Anh về nha.
Sâu!
Sao tự nhiên mày ngu ngang vậy?
Tao kêu là đưa tao đi.
Đi đâu?
Đi đâu cũng được.
Tới cái chỗ nào không ai
biết mình là ai hết.
Không có tiền cũng được,
khổ cũng được, nghèo cũng được,
nhưng mà em muốn yêu.
Em gần bốn mươi tuổi rồi.
[nức nở]
- Lê Trùng Dương!
- Hả?
Có yêu tao không?
Có cần phải trả lời không?
Vậy hứa!
Đừng có bỏ tao nha!
Để cố gắng.
[khóc]
Mày làm tao hết hồn à!
Tao thích vậy đó. Mày ghét tao đi.
Nhẫn đâu?
Nhận đó nha. Đưa đi chơi.
Đi đi, sợ mày hả?
[nhạc nhẹ nhàng]
Hiểu lầm rồi. Không phải chị nha.
Là chị.
Một trăm, một nghìn lần
tui cũng nói là chị.
Hả? Bỏ rác trước nhà người ta thì nhận đi.
Nghĩ cái gì trong lòng,
ganh tị cái gì thì nói hết ra đi.
Dũng cảm lên!
Làm cái gì dữ vậy?
Dữ có bằng cái tâm địa của chị không?
Ai trong mắt chị cũng là người xấu xa
trong khi chị mới là người xấu xa.
Chị cho chó nhà chị đi trước nhà người ta,
mà ai làm gì
chị cũng không vừa lòng là sao?
Ăn nói với tao vậy đó hả?
- Mày có tin tao tát vô mặt mày không?
- Tát!
Tát!
- [Nga] Con quỷ này nó dữ dễ sợ à.
- [Kiều] Thôi má.
[Nguyệt nói xen tiếng Anh]
Trai, quay lại mướn ở hả trai?
[Mai] Không có ai mướn nhà chị nữa đâu.
Tháng sau là tui trả luôn nè.
Chị làm như chị tốt lắm vậy đó.
[Nguyệt] Trời, làm gì dữ vậy trời?
Làm gì chửi tui?
[Tỷ] Làm gì la lối um sùm vậy?
Ê, ê cái đường của hai đứa bây hả?
Tránh ra coi!
Ông mới là người
phải tránh ra khỏi cuộc đời tui đó.
[nói tiếng Hoa] Thứ biến thái!
[Tỷ nói tiếng Hoa] Sao chửi tôi?
Ê, cái thằng này kiếm chuyện hả mày?
Sao mày chửi chồng tao vậy mày?
Mày sống có ra gì không
mà chửi người khác?
Mày nhìn lại con người mày đi.
Khỏi bênh.
Chồng chị không có ai thèm đâu.
Làm phụ nữ mà, tại sao phải đi đánh ghen?
Chị dành thời gian đó
làm đẹp cho bản thân mình đi.
[Ngọc] Đấy, chửi là phải chửi như thế.
Chửi bỏ mẹ bọn nó đi.
Hạnh phúc gái nhá!
[nhạc tươi sáng]
[Dương hét] Mai Thị Ngọc Mai.
Em yêu chị!
[Mai] Lê Trùng Dương!
Chị cho phép!
[cười]
- Sâu.
- Hửm?
Không biết mẹ kêu về nói gì ha.
Thì giờ mẹ có nói cái gì,
mình cũng có quyết định của mình rồi mà.
Đúng không?
Có anh mà!
[Đào] Ăn vừa miệng không?
Tới rồi đó hả?
[Mi] Hai đứa vô đi con.
Ngồi đi.
- Sao con ở đây?
- Lát biết.
- [Đào] Thắm ơi, mang đồ ăn ra đi con.
- [Thắm] Dạ.
Dạ cô.
[Dương] Hôm nay gia đình mình đông đủ ha.
Mẹ khỏe không mẹ?
Khỏe.
Steak á.
Món con thích, ăn đi.
Ăn đi mẹ.
Hôm nay kêu con về như vậy
chắc không chỉ để ăn steak đâu ha?
Bộ lâu lâu tao mời tụi bây
về ăn tối không được hả?
Thắc mắc chi.
[cười]
Tự nhiên cái hai chị em
đang thương nhau vui vẻ gì đâu á.
Đụng cái chuyện này
lại không nhìn mặt nhau.
Vô duyên ha.
Mà cũng tại chị.
Chị trao cho em biết bao nhiêu hi vọng.
Rồi tự chị, chị đạp đổ.
Nhiều khi chị thấy
chị ích kỉ quá à.
Bởi vậy cho nên là
chị muốn làm cái gì cho mấy đứa.
Bình Minh thì nó thích
đi học nước ngoài nè.
Bốn năm ở Thụy Sĩ.
Tao lo được có nhiêu đây thôi đó.
Nhận đi, cho chị vui.
Nha?
[Dương vui vẻ]
Làm nãy giờ, gồng muốn chết luôn à.
Như vậy ngay từ đầu có vui hơn không?
Con thương mẹ lắm luôn á.
Con muốn cái này hả?
- [Dương thì thầm với Đào]
- [Minh ngập ngừng]
Nãy cô có hỏi con.
Mẹ biết con thương mẹ nhiều mà phải không?
Mẹ cũng thương con mà.
Em…
Em cảm ơn tâm ý của chị.
Cảm ơn thương em.
Thương luôn con em.
Chị biết em thương con mà.
Chị cũng thương con nữa.
Cho nên chị lo tương lai cho con em.
Để đổi lấy tương lai cho con chị.
Được không?
Hai đứa chia tay nha.
Nha?
[Minh] Cô lừa con hả?
Hồi nãy cô đâu có nói vậy?
Xin lỗi mẹ.
Mình đi em.
Mình về mẹ.
[Mi] Đứng lại.
Nói vậy mà bỏ đi đó hả?
Còn em nữa, mày nói gì đi.
Hai chị em mình đã bàn với nhau rồi mà.
[Dương] Con nghĩ khi kêu tụi con về đây
thì gia đình mình phải nói
những cái gì đó hay ho hơn.
Chứ nếu mà kêu về đây
để bắt tụi con chia tay á,
con đã trả lời ngay từ đầu là không rồi.
Nói bao nhiêu lần thì
không vẫn là không thôi.
Mẹ đã hết sức tử tế rồi.
Con đừng có bắt mẹ nói ra
tất cả những điều xấu xa ở đây.
- Mom cứ nói.
- Con biết ba của Bình Minh là ai không?
Mom!
Hơi quá đáng rồi đó!
[Bobby] Sâu!
Tao nghĩ mày chưa hiểu nhiều về nó đâu.
[nhạc căng thẳng]
[Mi] Bobby!
Mày điều tra cho má.
Tốn bao nhiêu tiền tao chịu hết.
Nghe nói ngày xưa,
mày cùng quê với Mai đúng không?
Em kể anh, anh đừng có nói ai nghe nha.
Ngày xưa,
bà Mai…
[Mai gào thét]
Nó làm đĩ đó!
Hồi nó còn trẻ nó đi bán trinh,
nó đẻ ra con này nè.
[Minh] Mình đi về đi mẹ.
- [Mi] Đào!
- [Dương] Sao mọi người ác quá vậy?
Chỉ là không muốn tụi con ở bên cạnh nhau
mà mọi người phải đẻ ra một cái chuyện này
để xúc phạm người yêu của con vậy hả?
Có cần phải làm tới mức độ này không?
Tại sao phải dựng lên cái chuyện này?
Ai dựng mày?
Tao là má mày mà mày nói tao dựng hả mày?
Bobby, nói cho nó biết đi.
Mày biết cái gì mà nói?
Nó chưa có nói mà mày chửi nó rồi.
Mày vừa phải thôi nha mày.
- Con vô nói ổng ra đây đi.
- Mình đi về đi mẹ ơi. Mình đi về.
[Hoàng] Mai!
Ba.
[Mi] Ngồi đi.
Nói đi, bữa nay ông nói hết ra đi.
Ba có nói chuyện ngày xưa của con
cho cô Đào nghe rồi.
Ba nghĩ là cậu Dương cũng nên biết.
Tại ba thấy…
Này cũng tốt cho hai đứa thôi.
Tại cổ nói đúng.
Hai đứa tới với nhau
không có tương lai đâu.
Thì con trả cậu Dương
về cho gia đình người ta.
Để cậu có cái hướng phát triển tương lai
theo kiểu của họ á.
Chỉ cũng hứa chỉ cho mình số tiền.
Ba cũng được mớ, con được mớ,
Bình Minh được mớ.
Về muốn làm gì làm.
Chứ bây giờ con quen, con cũng đâu có
làm được gì cho cậu ấy đâu,
đúng không? Còn cản trở nữa.
Mình đánh thuốc con em vậy
có sao không chị?
Lo gì? Được giá thì bán đi.
Đem tiền về lo bệnh cho con vợ của mày.
Có đứa con gái nào lớn lên,
không một lần bị mất.
[tiếng Mai gào thét vang vọng]
[Hoàng] Ba hết cách rồi.
Nhà nghèo quá.
Ba nợ quá trời.
Mẹ con bệnh quá trời.
Con là con gái,
con hi sinh cho nhà mình nha.
Mai! Trời ơi, mày sao vậy?
Mẹ mày, mày điên rồi phải không?
Ba xin lỗi.
[nhạc gay cấn]
[Mai la hét]
[thở dốc]
[Hoàng] Mình muốn làm gì mình làm ha.
Mình trả con cho người ta
để nó có tương lai chứ.
Con làm khổ cậu quá vậy.
Chứ nhà mình vậy mà thương cái gì?
Đúng không? Cậu cũng đâu có
làm được gì cho con.
[Mai] Sao ba có thể…
Sao ba có thể tồi tệ
với con như vậy hả ba?
Không, ba chỉ muốn tốt cho con thôi.
Gì vậy? Mày làm cái gì vậy?
Tại sao phải bán tui hai lần vậy hả ba?
- Tao không có làm…
- Bao nhiêu mới đủ hả ba?
- Trời ơi, mày ngu quá!
- Mẹ, mẹ.
- Tao đang muốn tốt cho mày.
- Còn chị nữa.
Tại sao chị chọn cái cách này
chị đối xử với em?
Tại sao chị lại làm tổn thương con em
đến như vậy hả?
Chị không có muốn.
Chị đã cố gắng hết sức
thuyết phục tụi em rồi mà.
Bình tĩnh nhìn con. Bình tĩnh lại.
Con không sao hết. Con không sao hết.
Ổng nói cho con biết hết từ lâu rồi.
Không sao hết mẹ à. Không sao đâu.
Thì nó lớn rồi, nó phải biết chứ.
Tui chôn nó bao nhiêu năm nay mà
ông nỡ như vậy hả?
Là ba,
là mẹ mà.
Sao mấy người ác với tui như vậy hả?
Gia đình của mày như vậy mà mày bắt
người ta vô người ta yêu mày sao được?
Còn chửi người ta nữa.
Sâu ơi!
Con đã thấy chưa?
Tất cả là tại mày đó.
[Mai] Mẹ xin lỗi con.
[Minh] Không sao, không có xin lỗi gì hết.
Mình đi về mẹ. Mình đi về.
Anh buông ra.
Không sao, không sao.
Có anh mà.
Có anh mà, không sao hết.
Mẹ.
Má Mi.
Bác.
Con không cần biết
quá khứ của Mai như thế nào.
Nhưng con muốn cưới Mai.
[Mi] Cái gì vậy?
[Bobby] Ê mày lậm quá rồi đó Dương.
Mày khùng rồi.
[Hoàng] Thôi cậu đi về với nhà cậu đi.
Em không cần.
[Bobby] Mày có thật sự tỉnh táo không?
Đây là má của mày nè.
Mày ôm nó làm con mẹ gì?
Nó là gì của mày?
Trời đất ơi, nó chỉ là
cái con mát-xa thôi mà Dương.
Không lẽ giờ tao nói như vậy chứ?
- Đủ rồi.
- [Bobby] Đủ cái gì?
Trời đất ơi, nó quen mày thì nó
cặp với thằng khác.
Một ngày nó gặp mấy trăm thằng.
Dương ơi, mày có suy nghĩ không vậy?
Bây giờ mày vì con này mà mày
đối xử với má mày vậy hả?
Mày thấy đáng không?
Lúc trước mày nói tao sao?
Ờ mày thấy nó đẹp quá,
mày thấy nó ngon quá…
- Tao nói đủ rồi.
- …nó lạ quá cho nên
mày tiếp xúc nó để
mày chịch nó để cho vui.
- Má mày!
- [Mi la hét]
- Mẹ mày!
- [Mi] Cái gì vậy?
Dương ơi, tao lạy mày.
Cái gì vậy?
Có không?
- [Mi] Bobby!
- [Bobby] Tao bạn mày mà Sâu!
Thằng chó!
[tiếng đánh nhau]
- [Mai] Sâu!
- Trời ơi, mấy đứa đừng có đánh nhau nữa.
Đào, mày làm cái gì đi Đào.
Ôi trời đất ơi, sao vậy nè?
Trời đất ơi, Dương ơi, Dương ơi!
Đào ơi, trời ơi coi nè!
Coi mẹ mày sao nè. Em ơi!
Đào, Đào ơi, tỉnh lại đi em.
- Đào.
- [Bobby] Gọi cứu thương đi.
[nhạc cao trào]
[Hoàng gằng giọng, đập bàn]
Làm như tao nói xấu cho mày vậy đó.
Người ta đưa tiền vậy mà không chịu lấy.
Mày điên hả?
Tao hết cách rồi Mai.
Tao hết cách rồi.
Mẹ, bây giờ tao không biết
làm gì ra tiền hết.
Tao không có biết làm cái gì ra tiền hết.
Mày quen thằng kia được con mẹ gì?
Mày làm vậy là y như tao
làm người xấu trong gia đình.
Tao đang làm đó là tốt cho mày.
Cả nhà đều có tiền.
Mày làm gì vậy Mai?
Tao nói mày nghe không?
Ba buông ra!
Mai!
[Hoàng gào] Mai!
Mai! Mai! Trời! Mai!
Mày điên hả?
[hàng xóm nhốn nháo]
[tiếng tranh giành]
[nhạc bi kịch]
[tiếng va đập]
[mọi người nhốn nháo]
Chú ơi chú!
Chú ơi, chú!
Mọi người ơi,
gọi cấp cứu đi mọi người ơi.
[nhạc trầm lắng]
[nhạc bi kịch]
- [nhạc buồn]
- [tiếng còi tàu]
Mai!
Mình có thể…
Thôi, đừng thuyết phục em nữa.
Mình nói với nhau hết rồi mà.
Thôi, không yêu nữa đâu.
Em mệt rồi.
Bây giờ tình trạng của mẹ anh như vậy
mà mình vẫn còn yêu nhau
là mình ích kỷ lắm đó.
Với lại anh mới có ba mươi à.
Tương lai anh còn dài lắm.
Đừng có vì một người như em mà
tệ hơn với mẹ anh nữa.
Anh suy nghĩ hoài à.
Không biết tụi mình làm sai cái gì nữa?
Sai thời điểm.
Mai ơi,
cho anh hai năm đi Mai.
Anh hứa là trong khoảng thời gian đó
anh sẽ cố gắng sức.
Khi mà mẹ khỏe hơn,
anh sẽ tính chuyện hai đứa mình.
Nhưng anh nói thiệt em luôn nha,
trong hai năm tới á,
nếu em muốn gặp ai,
em yêu ai anh cũng chịu hết á.
Nhưng mà nếu em không gặp ai,
em ráng đợi anh đi Mai.
Làm ơn, xin em mà Mai.
Xin em mà. Thôi mà.
Đi! Được không Mai?
Thôi, thôi Sâu.
Không có như vậy nữa.
Cho em xin một điều thôi.
Không có được đợi em.
Đừng đợi em.
Hứa đi.
Mày mà đợi tao nữa, tao giận mày luôn đó.
[Dương khóc nức nở]
Thôi!
Nín!
Sao mà bây giờ tao phải
dỗ ngược lại mày vậy?
Thôi, thôi nín.
[nhạc du dương]
[Mai] Sâu.
Anh có biết điều gì sẽ đến
nhưng mà không bao giờ đến không?
Đó là ngày mai.
Chắc là hạnh phúc của em cũng vậy đó.
Thôi em đi nha.
Anh phải thiệt bình an đó.
Cảm ơn mình
đã yêu em.
[nam] Dạ anh chị nào có nhu cầu đi spa
sẽ xuống đây ạ.
Xin cảm ơn.
- Chị.
- [Mai] Ừm.
[Mai] Ủa chị Tâm, hôm nay chị đi
có một mình hả, có bạn nào đón chị chưa?
- Có rồi em.
- Chị đợi xíu nha.
OK, cảm ơn em.
Chị Mai, lát nữa chị có hẹn với anh Thế
bên homestay của ảnh, nhớ nha.
[Mai] Chị nhớ mà, thay đồ rồi nè.
- Đẹp gái quá ta!
- Trời, em cũng vậy mà khen hoài, nhỏ này.
[nói tiếng Anh]
Chào, tôi thích bộ đồ của cô nha.
[Mai nói tiếng Anh] Cảm ơn. Tận hưởng nha.
- Wow. Bữa nay có cái áo mới đẹp dữ ta.
- Trời, mới tậu nè. Ý!
Hàng chợ.
- Còn đây, cà phê của con đây.
- Dạ.
Còn hoa này là mới hái,
bao đẹp. Giống con.
Có không?
Cái này không được rồi.
Đổi qua C giáng đi mọi người.
Mọi người tự tập tí nha.
Sao? Nay chị Mai gọi chi đây?
[Mai] Ủa sao mấy nay chuyển qua chỗ mới
không thấy nói gì hết trơn vậy ta?
[Minh] Cũng được lắm á.
Không gian nhỏ nhắn, dễ thương.
Với lại lương cao nữa.
- Được làm chung với bạn gái.
- Ý!
Hi, chị bác gái.
- [Mai] Chào con, Jenny.
- Chào má kìa.
Dạo này khỏe không?
Sao chị bác gái nhìn
lúc nào cũng đẹp hết dạ?
[Mai] Con cũng đẹp mà.
Ủa mà sao bữa nay ốm dữ vậy con?
[Jenny] Minh á, có cho con ăn đâu.
Còn chê con mập nữa đó.
[Mai] Trời thôi thôi, Bình Minh ơi,
mày đừng có khùng quá đi.
Mày phải để cho nó ăn nha.
Con gái là phải có da có thịt,
nhìn khỏe mạnh mới đẹp.
Mà sinh nhật sắp tới này là
lên chơi với tui đó nha.
Tụi con sẽ lên Đà Lạt thăm bác gái.
- [xen tiếng Anh] Nha, giữ sức khỏe nha.
- Thôi vậy nha.
Bye bye mẹ nha.
Ừm, bye bye.
[Mai] Con đi nha.
- [Mai] Em cảm ơn anh Thế nhiều nha.
- [Thế] Em giỏi thiệt mà Mai.
Đà Lạt này anh còn nhiều lắm.
Em làm tốt cái hợp đồng ba năm đó đi.
Còn lại anh giao cho em hết luôn.
[Mai cười] Rồi, thôi vậy chốt vậy nha.
Em gửi anh. Thôi chắc em xin phép nha.
- Cảm ơn em.
- Dạ.
Em đi nha.
[tiếng tin nhắn]
[Dương] Mai!
[nhạc nhẹ]
‪[nhạc lãng mạn dâng cao]
Thôi, nín đi.
Người ta thấy bây giờ.
Cái tật mít ướt chưa bỏ được nữa hả?
Thôi…
Dạo này em ổn không?
Ổn.
Công việc tốt lắm.
Ờ, bây giờ em, em ở đây nè.
Ủa, anh đi đâu lên đây vậy?
[nữ] Anh!
Sao anh đi trước,
không đợi em với mẹ gì hết trơn á!
Ủa, khóc hả?
[Dương] Có đâu.
- Dạ em chào chị.
- Chào em.
Ủa chị là…
Chị là bạn anh Dương. Bạn trong lớp piano.
Ủa mà sao khóc vậy?
Sổ mũi hả?
Không phải, hồi đó là do
đi học mà chị bệnh quá,
tưởng chị chết không đó.
Nhưng mà rốt cuộc tự nhiên chị
vẫn đứng đây nên là nó mừng quá nó khóc.
Trời, chúc mừng chị nha!
- [Đào] Vy ơi! Vy ơi, con ơi!
- Dạ.
Bông hoa dưới kia quá trời,
tha hồ mà hái vô cắm con ơi.
Mẹ.
Ây da.
Đi từ từ thôi. Cẩn thận.
Bác khỏe ha?
Khỏe không?
- Dạ khỏe.
- Ủa? Mẹ với chị cũng biết nhau hả?
Nhà mình nghỉ ở đây hả?
[xen tiếng Anh] Dạ nhà em đi nghỉ dưỡng
tại ăn mừng em có con trai á.
Chúc mừng em nha!
Mà thôi, anh với chị ở đây nói chuyện đi.
Em với mẹ vô check-in trước.
- Em đi từ từ thôi nha.
- Ừm.
Lâu ngày mới gặp lại.
Ở đó đi. Để em đưa mẹ vô.
Chị cứ nói chuyện
thoải mái với ảnh đi. Ở đó.
Đi mẹ.
Bạn anh Dương, chỉ đẹp ghê luôn á.
Sang nữa chứ.
Con chắc chắn sẽ học
cách makeup của chị luôn nha. Chị ơi!
Vợ anh dễ thương quá ha!
Ừm, cổ đáng yêu lắm.
Vô tư.
Ủa mà dạo này em sao rồi?
Có người yêu chưa?
Thì cũng có.
Nhìn tui cũng còn ngon mà.
‪Ừm.
[Mai] Mới nói cái tới luôn rồi.
Đợi em xíu nha.
Thấy sao?
- Ngon hơn anh ha?
- [cười khẩy]
[nói tiếng Anh] Được đó.
- Mai.
- Hử?
- Mình có thể…
- Thôi, thôi, thôi.
Không có liên lạc bạn bè gì nha.
Bây giờ là
làm chồng, làm cha của người ta rồi.
Trưởng thành lên.
Tính mày là mày cà rỡn dữ lắm đó.
Em thấy anh vậy, em vui cho anh quá à.
Thấy em nói đúng không?
Đâu có ai thiếu ai mà chết đâu.
Ráng nha.
Thôi đi vô với mọi người đi. Em đi à.
Sâu!
Cảm ơn nha.
Cảm ơn cái gì?
Vì đã không đợi em.
[Dương] Bạn học piano.
Hạnh phúc nha!
[thở dài]
- Ơ, sếp không ngồi đằng sau à?
- Hôm nay chị ngồi ở đây.
- OK.
- Đợi chị xíu.
Đi vô đi.
Chồng, có phòng rồi.
["Sau lời từ khước"
do Phan Mạnh Quỳnh trình bày]
Bạn trai Mai hả con?
[Vy] Gia đình mình ở đây một tuần.
♪ Giờ tôi muốn anh hiểu hết tâm tình ♪
♪ Để lòng tôi lắng yên ♪
♪ Mình à, sao đôi ta ♪
♪ Lại chẳng xuất phát
Đi chung một chuyến ga đời? ♪
♪ Đã lỡ viết trước
Câu chuyện yêu không vui ♪
♪ Thứ lỗi cho tôi
Không thể đợi lúc gặp người ♪
♪ Đành hẹn nơi khác nhé ♪
♪ Đừng buồn, ôi yêu thương ơi ♪
♪ Vì mình mang đến cho tôi
Hạnh phúc thật nhiều ♪
♪ Sẽ dõi ánh mắt trông theo từ xa ♪
♪ Mong sao tháng năm ♪
♪ Mang tôi đi khỏi nỗi khắc khoải
Tiếc thương khi bỏ lỡ danh phận ♪
♪ Mình à, sao đôi ta ♪
♪ Lại chẳng xuất phát
Đi chung một chuyến ga đời? ♪
♪ Đã lỡ viết trước
Câu chuyện yêu không vui ♪
♪ Thứ lỗi cho tôi
Không thể đợi lúc gặp người ♪
♪ Đành hẹn nơi khác nhé ♪
♪ Đừng buồn, ôi yêu thương ơi ♪
♪ Vì mình mang đến cho tôi
Hạnh phúc thật nhiều ♪
♪ Sẽ dõi ánh mắt trông theo từ xa ♪
♪ Mong sao tháng năm ♪
♪ Mang tôi đi khỏi nỗi khắc khoải
Tiếc thương khi bỏ lỡ ♪
♪ Danh phận ♪
Bạn đang xem phim tại website BluPhim.Net
Chúc các bạn xem phim vui vẻ