Quỷ Cẩu
Bạn đang xem phim tại website BluPhim.Net
Chúc các bạn xem phim vui vẻ
Tiên sư bố nó!
Á!
Em cũng không biết nữa.
Kì, đang vậy á.
Mới hôm qua còn khỏe lắm mà.
Không ai biết nguyên nhân hết trơn á.
Mấy ngày trước còn thấy đi vô đi ra mà
tự nhiên cái chết bất đắc.
Nam về kìa.
- Nam về kìa. Nam về kia.
- Vô đi con.
Tránh, tránh ra...
- Có dắt bạn gái về nữa ha.
- Nó mới từ Sài Gòn về đó.
Nó dắt bạn gái về nữa đó.
Chỗ này xong rồi thì bê ra ngoài kia đi!
- Dạ, dạ, dạ.
- Lâu thế!
Con…
Con vuốt mắt cho bố đi con.
Trời ơi, máu kìa.
Người chết rồi mà...
Ối giồi ôi!
- Ối giồi!
- Ông ơi!
Ối giồi ôi!
Ông ơi!
Ông ơi.
Ối giời ơi!
Đi ra ngoài kia đi,
mọi người đi ra hết ngoài kia đi.
Giời ơi, có cái gì mà xem hả?
Đi ra ngoài kia!
- Ông ơi, ông ơi...
- Chị ơi chị...
Chị lên đây chị ngồi đi
để cho nhà quàn người ta làm.
Dô, dô, dô, lại làm đi.
Nam ơi!
Đi vào nhà đi đứng nhìn cái gì?
Đi vào nhà, đi vào nhà.
Con kia! Đi vào nhà.
Cầm cái vali vào đây.
Nhanh lên!
Đưa cái chìa khóa đây.
Đưa đây, anh kéo cho.
Em sao dạ?
Có chuyện gì hả?
Không có gì.
Hai đứa nhanh chân lên nào.
Đói lắm rồi phải không?
Em ngồi nghỉ đi,
để anh cất đồ cho.
Này.
Ngồi đi.
Dạ, cô.
Ngồi xuống.
Rượu mận ngon lắm.
Khổ quá.
Ai đánh thuế đâu, cứ ngồi xuống đi.
Ngồi xuống.
Ăn đi.
Ngon lắm.
Ăn có khi lại nghiện ấy chứ lị.
Dạ, để lát con ăn được rồi.
Lát cái gì mà lát,
ăn thì ăn luôn đi.
Bát to quá đúng không?
Đây.
Ngon lắm.
Phải ăn lúc nó nóng như thế này này.
Được chưa? Đấy.
- Dạ cô ơi.
- Ôi, này.
Con..
No rồi ạ.
Vừa mới ngồi trên xe ô tô xuống.
Cái gì mà no?
Ăn đi. Ăn đi.
Ăn đi.
Ăn...
Con...
Ăn đi cô ăn cùng.
Ăn đi.
- Ăn đi cô ăn cùng.
- Con không ăn được thịt chó ạ.
Thịt chó nó vừa ngon,
vừa mát.
Mà lại nhiều đạm.
Thế mà lại chê,
không ăn?
Thằng Nam nhà này,
nó lớn lên cũng là vì thịt chó đấy.
Muốn vào nhà này mà lại chê thịt chó.
Khó rồi.
Nhể?
Cô à,
Xuân không quen,
cô đừng có ép.
Ai ép đâu?
Tao mời!
Ăn thì ăn mà không ăn thì thôi.
Đưa đây!
Em không thích ăn thì đừng có ăn.
Không sao đâu.
Đang ôm hả?
Ôm tiếp đi.
Tự nhiên, có gì đâu.
Bạn gái Nam hả?
Dạ.
Dễ thương ha,
xinh xắn quá trời.
Da đẹp nữa.
Xài cái gì mà da đẹp quá vậy?
Chỉ thím xài với.
Có gì để con gửi cho thím xài.
Xin chơi mà cho thiệt hả?
Cảm ơn trước nha.
Nam coi đưa bạn vô
thay đồ rồi tắm rửa, rồi ra phụ ha.
Dạ ngồi đây xíu lát vô ạ.
Cô để ở đây.
Bây giờ thím lên thím mặc
cho anh Mạnh bộ mới nhé.
Cho anh ấy đi cho mát mẻ.
Nhờ.
Cầm vào
Sao...
Sao tui phải là người làm?
Người trong nhà với nhau
ai làm mà chả được?
Bây giờ tôi bận nhiều việc lắm,
thím cầm vào đi.
Thay cho ảnh tí nào.
Người nhà thì cô mới là người nhà.
Cô là em ruột ảnh,
tôi là em dâu thôi mà.
Nhưng mà tôi có nhiều việc.
Bây giờ thím cầm lên mặc cho anh Mạnh đi.
Không, tôi...
Cầm đấy!
Tôi không làm đâu.
Tôi bảo thím cầm lấy.
Ơ, cô...
- Ai làm mà chả được, thì cứ cầm đi!
- Cô... Thôi...
Tôi bảo cô cầm lấy cho tôi...
Tiền phúng, tiền phúng.
Hàng xóm làng trên xuống phúng.
Cô lu bu quá chưa kịp cho vào thùng.
Bây giờ cho.
Ôi giồi ôi.
Này.
Hôm nay nhà em tang gia bối rối nhé.
Có cái điều gì mà
không nên không phải thì à...
Các bác đừng có để bụng nhé!
Ừm.
Nè.
Dạ?
Người chết á, chết không nhắm mắt,
mà khi người nhà, người ta đụng tới
cái tự nhiên hộc máu ra...
Vậy là chết oan đó.
Chết tức chết tưởi chứ còn gì nữa!
Ừ.
Mà cái bờ ruộng nó thấp chủn như vậy á...
Sao mà chết đuối ở dưới được ta?
Ờ.
Ủa?
Mà ai là người phát hiện ra
xác của ông Mạnh vậy?
Em nè!
Thì lúc đó là trời nó tầm
khoảng năm giờ sáng á.
Mày đi soi ếch mày thấy hả?
Bộ ổng xỉn rồi ổng té xuống dưới đó hả?
Con có nhậu chung với ổng đâu
mà chú hỏi con?
Xỉn cái gì mà xỉn,
cái giờ đó là cái giờ ổng giao thịt chó
cho nhà tui bán nè!
Xỉn cái gì!
Dạ mời mấy anh.
Có khi nào...
ma da kéo giò ổng không?
- Ối giồi ôi.
- Ờ ha.
- Đúng nha.
Ê, Nam!
Có khi nào bố con bị ma da kéo không?
Ma da cái mồm bà.
Hớ.
Rồi đến ngày nó bắt cả bà đi đấy.
Hớ!
Tôi nghĩ tình làng nghĩa xóm,
tôi quan tâm tôi hỏi thôi!
Làm cái gì trù tôi vậy?
Đừng có tưởng cái chỗ mối mang
rồi muốn nói gì thì nói nha!
Cả cái xóm này
chuyện nhà nào bà cũng rõ mồn một.
Bà quan tâm đến
hàng xóm láng giềng quá nhợ?
Thôi thôi thôi, mọi người ơi.
Uống nước đi, uống nước đi.
Chỗ mối mang làm ăn của bác Mạnh cả.
Nay bác nằm xuống rồi,
ăn một miếng với bác đi.
- Mời, mời, mời các ông đi.
- Mới mấy anh.
Đây, mời.
Dạ con không ăn thịt chó.
Ủa sao kì vậy?
Nhà mày bán thịt chó sao mày không ăn?
Nam ơi, qua lạy trả lễ đi con.
Rót rượu đi.
Rồi, mời các bác.
Cảm ơn các bác
đã đến chia buồn với gia đình.
Chấm miếng thịt đi chị.
Lần này ngon rồi,
chủ lò nha.
Nào.
Rót đi.
Mời các ông.
Bố?
Nó muốn giết cả nhà mình.
- Bố!
- Nó...
- Nó!
Bố!
Tây phương tịnh độ sen vàng nở
Vong giả từ đây mở lối về
Hoa nở tỏ lòng mừng thoát khỏi đường mê
Hạ rộng công đức thù thắng hạnh
Vô biên thắng phước giai hồi hướng
Phổ nguyện pháp giới chư chúng sanh
Tốc vãng vô lượng quang Phật sát
Nguyện sinh Tây Phương Tịnh độ trung
Cửu phẩm liên hoa vi phụ mẫu
Hoa khai kiến Phật ngộ Vô sinh
Bất thối Bồ Tát vi bạn lữ
Nguyện dĩ thử công đức
Phổ cập ư nhất thiết
Ngã đẳng dữ chúng sinh
Giai cộng thành Phật đạo
Ông ơi...
Ông Quyết đâu?
Chắc đang qua đó.
Ờ, đây rồi, đây rồi. Ngồi đây, ngồi đây.
Ăn cơm, ăn cơm, ăn cơm!
Này!
Cơm quê đạm đạc ấy,
đừng có chê nhé!
Dạ.
Con mời cả nhà mình ăn cơm ạ.
Hình như là
ở cái nhà này là không ai có tên à?
Dạ...
Con xin lỗi.
Tại vì Xuân mới về,
cho nên Xuân chưa quen.
Mọi người thông cảm.
Lần sau,
nhớ mời tên đầy đủ mọi người nha.
Dạ, con xin lỗi ạ.
Con mời bác ăn cơm,
con mời chú Quyết ăn cơm.
Con mời cô Thúy ăn cơm,
con mời thím Liễu ăn cơm ạ.
Ăn đi, ăn đi con!
Khách sáo quá à.
Con bé nó mới về có biết gì đâu mà
câu nệ, lễ nghĩa.
Chị Nga ăn thịt nè!
Tiện đây thì em cũng báo luôn với chị!
Ngày mốt là em mở lại lò chó!
Em đã liên hệ với bạn hàng hết rồi!
Chú ơi! Có sớm quá không?
Từ từ đi chú.
Sớm làm gì mà sớm?
Chị ơi,
bên Gia Tân người ta
sang tận bên nhà mình đây này.
Người ta bỏ rất nhiều mối bên nhà mình rồi.
Bây giờ mình mà không mở
mình mất hết mối khách quen à?
Cứ mở đi không sao đâu!
Cô à,
tôi thấy chưa ổn lắm đâu cô!
Không mở mới không ổn!
Sắp chết đói nhăn răng hết cả ra rồi!
Thôi! Cả nhà mình ăn cơm rồi về nghỉ ngơi.
Mấy nay ai cũng mệt hết trơn rồi.
Trước giờ gia đình mình làm cái gì
thì bây giờ làm cái đó thôi!
Có gì đâu mà phải lăng tăng suy nghĩ,
rồi cãi nhau cho mất đoàn kết gia đình?
- Đúng không?
- Đúng rồi.
Ăn cơm ăn cơm đi.
Dạ, sẵn tiện có mọi người ở đây
con xin phép được thưa chuyện luôn.
Dạ con thưa mẹ.
Thưa cô chú.
Sắp tới...
Con xin phép...
Cho con với Xuân được làm đám cưới.
Hả?
- Bậy rồi.
- Cái gì?
Này!
Bố mày vừa nằm xuống nhá.
Cái tang còn đang trên ngực đây nhé.
Cưới xin cái gì?
Mọi người nhìn vào người ta thấy nhà này
ra cái kiểu gì hả?
Nam.
Sao mình làm vậy được?
Nam nghĩ đi.
Nhà mình mới làm đám ma.
Không lẽ ba bữa nữa làm đám cưới?
Rồi tiền đâu hàng xóm
láng giềng người ta đi?
Đấy!
Thế xong rồi...
nhà mình một nhà để hai thùng à?
Một thùng Hiếu.
Một thùng Hỉ.
Đó.
Dạ! Cái này...
Con...
Con có hỏi thầy cúng rồi.
Thầy cúng nói là...
Sau cúng thất 49 ngày...
Thì mình muốn xả tang cũng được.
Cho nên...
Con mong mọi người hiểu cho con.
Với lại tại vì...
Hiện tại...
Xuân đang mang bầu!
Cái gì?
Ôi!
Lại nữa!
Ối giời ơi.
Dạ con...
Con biết chuyện này là hơi khó.
Nhưng mà tại vì con nghĩ...
Mày nghĩ cái gì?
Mày mà biết nghĩ thì đã
không xảy ra cái chuyện này!
Mày biết nghĩ...
Thì không phải là bố mày vừa mất...
mà mày đã đòi cưới vợ!
Nhưng mà...
Nếu như không có cưới...
Cái thai trong bụng càng ngày càng lớn...
Lúc đó con phải làm sao?
Thì phá nó đi!
- Chú!
- Chú...
Chú nói gì vậy chú?
Chú nói vậy mà nghe được hả chú?
Chú ơi!
Dù sao thì cũng có con cháu trong nhà.
Chắc gì cái thai này đã là máu mủ nhà mình?
Chú!
- Chú!
- Đúng rồi.
Chú nói con sao cũng được
nhưng chú không có quyền
nói Xuân như vậy nha chú!
Đấy! Chị thấy nhé!
Bố nó mới nằm xuống một cái...
Nó quay ra mắng chú...
để bênh người ngoài!
Mày ấy...
Là thằng khôn nhà dại chợ!
Là thằng mất dạy!
Mày hiểu chưa?
Thôi...
Đây là con của con.
Là cháu nội của mẹ con.
Mẹ con mới có quyền lên tiếng thôi.
Cái gì?
Mẹ mày á?
Thôi...
Không có đâu!
Chết cha thì còn chú!
Bắt đầu từ bây giờ!
Mọi việc lớn nhỏ ở trong cái nhà này...
Do tao quyết định!
- Mày rõ chưa?
- Chú...
Ranh con bố láo bố toét!
Thôi!
Bé bé cái mồm thôi!
Cái nhà này làm sao thế nhở?
Cứ động một tí là cứ ầm ĩ hết cả lên ý!
Rồi thiên hạ người ta nhìn vào
người ta cười vào mặt cho!
Còn chị nữa.
Chị lo về mà dạy con chị đi.
Chị cho nó ăn học cái kiểu gì
mà bây giờ nó thành
cái loại người gì đây hả?
Cô...
Tao nói sai à?
Đủ rồi!
Ổng mới vừa nằm xuống đó!
Mấy người để tôi yên được không?
Chú thím về đi.
Cô cũng đừng có nói cái gì nữa.
Tôi sẽ tìm cách.
Động đến thì khóc!
Động đến cái là nức nở!
Chả ra làm sao!
Người trong gia đình không sao ha.
Đem người ngoài về cái có chuyện liền à.
Mấy tháng rồi?
Dạ... tụi con mới biết tuần trước.
Con đó!
Con biết tánh chú mà.
Cũng nóng y như bố vậy.
Bây giờ con không được nói gì hết!
Thôi để đó đi.
Từ từ mẹ lựa lời mẹ nói.
Tại con nể cô chú là người lớn,
cho nên con mới nói thôi.
Chứ chuyện của con...
Chỉ có mẹ mới quyết định được!
Hỗn à!
Con nói gì vậy?
Nhưng mà...
Muốn đám cưới, người trong nhà
phải đồng tình mới được.
Nhưng mà cô chú...
Đã nói không nói gì hết.
Bây giờ chú có nói cái gì
con cũng phải nhịn!
Xong 49 ngày của bố đi đã.
Để xong đi đã.
Rồi từ từ...
mẹ tìm cách mẹ nói.
Dạ, con cảm ơn bác.
Thiệt!
Nào nào ăn đi nào!
Ăn đi ăn đi nào!
Ôi trời ơi!
Muốn cái gì?
Im hết đi!
Mai tao cho chúng mày
thành rượu mận hết nhá!
Đây! Để anh phụ cho.
Thôi!
Mắc công mấy cô thấy, lại kêu
em không biết làm cái gì nữa.
Kệ đi.
Anh lúc nào cũng kệ hết á.
Anh không nghĩ cho em à?
Anh mà càng làm căng
là người ta càng ghét em thôi.
Rồi làm sao mình cưới nhau được?
Em quan tâm tới mấy người đó làm gì?
Anh không quan tâm nhưng mà em quan tâm.
Ba mẹ em quan tâm.
Em còn không biết nói sao với ba mẹ em nữa.
Em là con gái mà.
Không lẽ anh muốn em cứ đẻ như vậy
mà không cưới xin đàng hoàng?
Thôi, cho anh xin lỗi.
Xin lỗi hoài.
Mỗi lần gây chuyện xong là xin lỗi.
Rồi sau đó anh muốn làm gì
là anh làm nữa à.
Giờ thì còn yêu, thì còn xin lỗi.
Rồi vài bữa lỡ...
Không biết nói sao nữa.
Em càng nghĩ là em càng sợ.
Em không biết là em phải
chịu đựng tới lúc nào nữa.
Nếu chịu đựng...
thì mình chịu đựng chung.
Trời có sụp xuống,
anh sẽ chống lên cho.
Em sao vậy? Em sao vậy?
Em sao vậy?
Chuyện gì?
Con nó nói với em...
Con nói gì? Con nói gì?
Ba ơi rửa chén cho mẹ đi.
Xàm quá.
Thôi được rồi.
Qua đây ngồi nè.
Để đó ba lo cho.
Qua đây, qua đây.
Hết hồn hết vía à.
Thấy ghê. Con nói đồ nữa.
Giờ là hay lắm.
Không sao.
Ba cái này dễ òm.
Nè nhìn nè.
Nhanh thoăn thoát thấy không. Đó.
Đó thấy chưa?
Chuyên nghiệp chưa?
Thấy anh rửa sạch không?
Chuyện gì nữa?
Sao vậy?
Ờ...
Không có gì...
Ủa anh.
Sao con đó được ở ngoài,
còn mấy con khác thì bị nhốt vậy?
À mấy con bị nhốt là chó bán thịt.
Nó ở ngoài vì nó là chó giữ nhà.
Thiệt.
Mà chuyện của nó cũng hay lắm nha.
Mẹ nó lúc có bầu không biết ở đâu á
chạy vô nhà của anh vậy đó.
Đẻ nguyên một bầy con luôn.
Mà chỉ có mình nó là
cứ suốt ngày chui ra góc mít nằm.
Mọi người thấy vậy đặt tên là Mít luôn.
Còn mấy con kia đâu?
Thì...
Không biết sao hết á,
chuyện này chuyện kia.
Rồi mẹ nó với em của nó,
chị của nó chết hết.
Còn có mình nó sống à.
Trời.
Bình bông thì héo.
Trái cây thì thúi.
Kiểu này là thím Liễu
mua nhầm trái cây cũ hay sao á.
Đưa cho anh.
Thôi để mẹ đi qua dì Bảy
mua trái cây về cúng.
Chứ giờ...
Đang trong thời gian cúng thất mà
bàn thờ không thể để trống được mấy con ơi.
Bác, bác.
Để anh Nam chở bác đi.
Hả?
Ờ.
Đi liền luôn hả mẹ?
Ừ.
Thì đi mua liền chứ...
Con.
Ở nhà đừng có cố sức nha.
Làm mà thấy mệt là phải nghỉ.
Dạ.
Đừng có ráng nha con.
- Đi, đi.
- Dạ.
Ê, cố lên.
Xuân.
- Gì vậy?
- Anh nè! Anh nè! Anh nè!
- Bình tĩnh! Bình tĩnh!
- Trời ơi, con...
- Không sao, không sao.
- Chuyện gì vậy?
- Chuyện gì vậy? Chuyện gì?
- Chuyện gì? Nè, con...
Có sao không?
- Chuyện gì?
- Có sao không?
Chuyện gì?
Hả?
Con!
Con có sao không?
- Hả con?
- Có chuyện gì vậy em?
- Có chuyện gì?
- Con sao vậy con?
Có chuyện gì hông?
Chuyện gì?
Có chuyện gì không con?
Em sao vậy? Có chuyện gì vậy?
Dạ con không sao...
Chắc tại con mệt quá.
Đã nói rồi mà.
Mệt thì con phải nghỉ.
Đừng có cố làm việc.
Với lại mấy tháng đầu nó hay như vậy lắm.
Con đưa Xuân vô phòng nghỉ đi con.
Dạ.
Đi em.
À.
Mẹ cũng nghỉ sớm nha mẹ.
Ừ, để mẹ chưng bông với trái cây
rồi tụng kinh cho bố xong rồi mẹ nghỉ.
Dạ.
Đi em.
Nam Mô A Di Đà Phật.
Nam!
Mẹ!
Không sao!
Bác ơi!
Mẹ sao vậy?
Sao mẹ nằm ở dưới này?
Hả? Sao mẹ...
Thôi lấy đỡ hai gói thuốc ha.
Xay nhuyễn ra, đổ rượu vô.
Đắp cho bả ngày hai lần.
Có gì một chút qua nhà thầy lấy tiếp nha.
- Cảm ơn thầy.
Ờ.
Anh!
Em thấy là kỳ dữ lắm rồi đó.
Nói là bị té.
Mà nếu bị té...
thì té từ trên phản té xuống thôi.
Chứ có ai bị té mà bị kéo chui
vô dưới gầm phản vậy không?
Với lại chị Nga cũng lớn rồi.
Không lẽ té xong rồi lăn luôn dưới phản?
Anh.
Em thấy gia đình mình bữa giờ...
Hết chuyện này, tới chuyện kia.
Bác ơi mua cá dùm con đi bác.
Trời cá ngon lắm, cá tươi nè bác ơi.
Cá tươi đây!
Cá tươi đây, bà con ơi, cá tươi đây.
Cá ngon lắm chị ơi.
Cá tươi đây.
Chị ơi, cá tươi nè chị ơi,
mua giúp em đi chị.
Mà nè.
Sao một hai bắt anh đưa đi chợ vậy?
Thì tính mua đồ về nấu cháo cho mẹ anh.
Với lại...
tranh thủ
nấu vài món cho cô chú ăn cơm.
Coi như là tui cơ hội đi.
Tui ghi điểm.
Nhưng mà,
em cố gắng được tới đâu
thì em sẽ cố tới đó.
Đi qua kia đi anh.
Tháng Canh Thân, ngày Canh Thân.
Ông ấy đã chết nhằm ngày...
Hắc Đạo Thiên Lao.
Vốn dĩ
là một ngày rất xấu.
Vậy mà ai đó trong gia đình...
lại cẩu thả,
an táng vào đúng giờ Ngọ ngày Nhâm Tuất.
Là Chí Âm!
Nên...
Đã tạo ra điềm xấu.
Thậm chí...
Đã có dấu hiệu của ngạ quỷ.
Thầy ơi.
Thế bây giờ phải làm thế nào ạ?
Người chết
còn nhiều điều khuất tất với người nhà.
Nên ông ấy...
đã biến thành oán linh.
Nếu không ngăn chặn kịp thời
thì gia đình
sẽ gặp chuyện tang vong.
Mày mà còn ăn cắp tiền của tao đi đánh đề
là tao giết mày đấy!
Nhớ chưa?
Dạ...
Không có cưới xin gì hết!
Tao chỉ chấp nhận duy nhất
một đứa em dâu thôi.
Mà nó thì mất rồi.
Cho nên đừng có mơ cái chuyện
mà dẫn người nào về nhà này nữa.
Tưởng cái gì.
Quý hóa quá.
Rước cả đĩ về làm vợ.
Còn mày á.
Mày khoe với bạn bè mày là...
Trước sau gì mày cũng là
chủ cái lò chó này chứ gì?
Quên đi thằng em.
Anh mày còn sống ngày nào...
Thì tất cả những việc to,
việc nhỏ trong cái nhà này...
không đến lượt mày quyết đâu Quyết ạ!
Cút.
Cút!
Oán linh
còn nhiều điều sân hận
nên chưa được siêu thoát.
Người nhà
còn ân oán,
nợ nần với người khuất.
Thì phải làm cái lễ
để cắt oan gia trái chủ.
Nhưng mà...
Nếu làm lễ này
thì người khuất
sẽ không thể về nhà
để hưởng hương khói, nhang đèn.
Và sẽ trở thành
cô hồn lang thang.
Gia đình thấy thế nào?
Dạ...
Thôi thì
trăm sự nhờ thầy ạ.
Thầy ơi...
Thầy cứ làm đi ạ.
Làm nốt rồi đi đây.
Uống đi. Vô.
Em sao vậy?
Tự nhiên em thấy hơi sợ.
Thôi, kệ họ đi.
Ở đây họ là vậy á, họ quen rồi.
Ê bà Hồng, thằng Nam kìa.
Ờ.
Nhưng mà nhìn tội nghiệp lắm.
Mình thì có sự lựa chọn.
Nhưng mà chó...
thì không.
Thôi.
- Em đừng có suy nghĩ nữa.
- Tụi nó đi chợ đó.
- Em đang mang thai đó,
- Thì biết là đi chợ
- nhưng mà vụ đó đó.
- Mắc công ảnh hưởng tới con.
- Hỏi đi.
- À à.
Ê!
Nam, Nam, Nam.
Vô đây, vô đây nói nghe.
Chuyện gì á dì?
Nè, tao nghe tối hôm qua mẹ mày
bị té nặng dữ lắm phải không?
Có sao không?
Dạ mẹ con không sao.
Trời đất ơi, tao nói này
không phải nhiều chuyện chứ.
Nhưng mà tao thấy nhà mày.
Bao nhiêu chuyện
dồn vô một thời điểm như vậy
tao thấy kỳ lắm nha.
Thiệt tao nói như có điềm vậy đó nha.
Mày coi mày về mày cúng kiếng đi.
Chứ không thôi hả, tao thấy từ hồi
- bố mày chết, tao thấy nhà mày kì lắm.
- Chạy đi! Chạy đi!
- Ê, trời trời.
Mày đừng có ăn!
Mày ăn nó ăn mày đó!
Trời ơi, tới phá nữa hả?
- Trời ơi cái thằng khùng này!
- Khùng hả mậy?
Khùng hả?
- Ê!
- Mày điên hả mậy?
- Thằng khùng này!
- Mày chưa bị cắn.
- Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!
- Đồ quậy phá!
- Nó cắn thiệt đó! Chạy đi!
- Cắn cái gì?
- Khùng hả mậy?
- Chạy cái ông nội mày!
- Cái này quán tao, đâu mà chạy?
- Khùng hả mậy?
Thôi! Thôi! Thôi mà!
Nè, nè, nè!
- Thôi!
- Đổ hết trơn cái quán của người ta!
Dạ em xin lỗi! Dạ em xin lỗi mọi người!
- Trời ơi! Xin lỗi, xin lỗi cái gì?
- Đi về.
- Sao mày không lo giữ nó vậy?
- Sao mày phá hoài vậy?
Phá làng phá xóm!
Chỗ người ta buôn bán, đổ bể tùm lum à!
- Xin lỗi hoài!
- Em sẽ đền sau nha chị.
- Em đền tiền sau nha.
- Đền cái gì mà đền?
- Lúc nào cũng nói là đền sau!
- Chạy đi chị ơi! Nó cắn đó chị ơi!
- Thôi mà.
- Chị...
Chị Lài, chị Lài.
- Nó cắn đó...
- Không sao hết đó cưng,
- không sao đâu.
- Hôm bữa đám tang
em thấy chị có tới,
nhưng mà chị không có vô.
Có chuyện gì hả chị?
Ờm...
Chị có công chuyện, nên chị về.
- Không sao đâu em.
- Nó cắn mà... Nó cắn mà...
Nó cắn thiệt đó!
Nó cắn!
Coi chừng con chó trắng mũi đỏ.
Nuôi nó không nên đâu.
Đúng rồi, nó cắn đó! Nó cắn đó chị!
- Thôi mà.
- Nuôi con chó đó...
Chị, nó cắn thiệt mà!
Chị ơi.
Giao chó anh Quyết ơi!
Ờ!
Giao muộn thế!
Chó nay giá hơi cao nhá.
Giá cao là giá sao?
80.
Cái gì?
Cái gì mà 80 hả?
Ông cắt cổ à?
Năm chục!
Chó mùa này hiếm, giá cao là đúng rồi.
Tôi mua cả mẹ cả con đây này.
Ôi giời ơi.
Gớm. Ông cứ làm như là một mình
chó nhà ông hiếm không bằng ấy!
Này.
Đừng có thấy nhà người ta
cần xong rồi tăng giá nha!
Chó đẻ này thịt nó hao lắm!
Bớt bớt đi một tí!
Thôi thôi, chỗ người quen.
Bớt mười nghìn.
Bảy chục.
Trời, vậy là bớt dữ chưa?
Bảy chục?
Sáu chục thôi.
Làm cái gì hết hồn cô.
Cái gì mà sáu chục?
Bốn chục!
Bán không?
Ơ cái bà này!
Hồi nãy bà trả năm chục tôi chưa bán.
Bốn lăm nghìn!
- Vào vào.
- Rồi được rồi, 45 nghìn nhá!
- 45 nghìn.
- Đưa vô đi.
Giờ là phải nuôi cả chó mẹ lẫn chó con mà.
Hao tốn lắm!
Đẩy vô đẩy vô!
Anh ơi.
Hả?
Cái chị lúc nãy là ai vậy anh?
À, chị Lài.
Lò mổ chó nhà chỉ là lớn nhất ở đây á.
Ủa, không phải nhà anh là lớn nhất hả?
Trước đây,
lò mổ ở nhà bên chỉ mới là lớn nhất.
Nhưng mà sau này có một tai nạn.
Anh nghe người ta đồn.
Bố của chị bỗng nhiên...
nổi điên, dùng dao chém
tất cả mọi người trong gia đình.
Sau đó bị sét đánh chết.
Chỉ còn chị
và cậu em trai là còn sống sót.
Nhưng bây giờ cậu em trai
bị khùng khùng điên điên.
Là anh Tạo hồi nãy á.
Sau khi lò mổ bên đó không còn...
Lò mổ nhà bố anh mới phất lên.
Em cũng không biết sao nữa.
Nhưng mà...
Những chuyện kỳ lạ xảy ra mấy hôm nay á,
anh có thấy liên quan
đến lò mổ chó không anh?
Dạ anh thông cảm cho em.
Mấy lần lên tòa tới...
Anh nhờ người thay thế giùm...
Dạ em xin lỗi.
Dạ.
Để em...
Bàn giao lại tài liệu cho công ty sớm nhất.
Dạ.
Dạ, em cảm ơn.
Coi chừng con chó trắng mũi đỏ.
Nuôi nó không nên đâu.
Em ơi.
Theo dân gian
những nhà đã cạn phước đức
sẽ xảy ra những hiện tượng kì lạ.
Đó là dấu hiệu của tai ương sắp đổ xuống.
Chó trắng mũi đỏ
là một loại tai ương giống như vậy.
Theo truyền thuyết,
ma quỷ sẽ đầu thai vào bụng
của chó cái trong nhà.
Con mẹ và những con chó sinh ra cùng lứa
sẽ chết dần, chết mòn.
Khi con chó đủ lớn,
ban đêm, nó sẽ lén lút đi trên nóc nhà
để rình rập những
thành viên trong gia đình,
tạo ra những chuyện ma quái.
Nó khiến cho các thành viên trong gia đình
xảy ra xích mích,
cãi vã và hãm hại lẫn nhau.
Vốn là cốt quỷ
nhưng thường ngày phải sống trong xác chó.
Nên đêm đến, nó sẽ rướn người dậy,
chống gậy để đi bằng hai chân.
Cái nón lá để che đi
ánh trăng chiếu vào nó.
Con quỷ thường trú ở chỗ Chí Âm,
nơi đó sẽ bị Lôi phạt,
hay có sét đánh.
Người ta kể rằng
những khi gia chủ không để ý,
con chó trắng mũi đỏ
sẽ mỉm cười với họ.
Cô Thúy.
Có chuyện gì vậy cô?
Cô ơi cô?
Cô uống nước đi cô.
Mấy hôm nay nhà mình có tang,
ai cũng mệt mỏi nên thần hồn nát thần tính.
Hoa mắt nhìn nhầm ấy mà.
Đúng rồi đó.
Bây giờ là cô phải tỉnh táo lên,
rồi coi đi ngủ sớm.
Ngày mai mình còn mở hàng bán nữa.
Ừm.
Khoan đã chú thím!
Con nghĩ
nhà mình khoan mở lại lò chó cái đã.
Cái gì?
Mày nói khoan cái gì?
Nhà mình nên khoan mở lại lò chó.
Không mở lại cái lò chó này
thì mấy thằng già con già này
sống bằng cái gì mà khoan với chả đục?
Chú ơi.
Tôi thấy thằng Nam nó nói đúng.
Từ từ hẳn mở chứ bây giờ cô Thúy cổ...
Có gì đâu chị.
Thì mình cứ mở hàng bán thôi,
với lại em coi ngày rồi
ngày mai là ngày tốt
phải mở hàng ngày mai.
Chị ạ.
Cái lò chó này anh Mạnh và bọn tôi
gầy dựng bao nhiêu năm nay
để nuôi sống cái gia đình này.
Chị bây giờ thì thảnh thơi rồi,
vì có quý tử nó nuôi.
Còn cái lò chó này thì chị phải để
cho bọn tôi kiếm cơm chứ!
Chú với thím.
Đừng nói mẹ con như vậy.
Này.
Mày không muốn bọn tao nói đến mẹ mày
thì mày đừng đụng vào
công việc của bọn tao, nhé.
- Nhưng rõ ràng hồi nãy cô thấy...
- Thấy cái gì?
Tao chả thấy cái gì cả.
Cô không thấy mà cô la hét dữ vậy!
Cô la hét um xùm như vậy
mà cô nói cô không thấy!
Tao nhìn thấy con chuột,
tao sợ thì tao hét lên.
Ừm.
Chả lẽ không được hét à?
Hả?
Nhưng mà cô...
Này.
Tao tưởng mày lên thành phố
mày học hành thế nào.
Hóa ra mày học được cả
cái tính mê tín dị đoan à? Hả?
Tóm lại...
ngày mai vẫn mở.
Tội vạ đâu,
tao chịu!
Lâu lắm rồi...
Được rồi, cứ uống hết
chén trà là ra ngay ấy mà!
Có thịt chưa thế?
- Đây, đây.
- Các bác cứ cuốn hết cả lên.
- Nhanh lên.
- Đây đây, nhanh đây.
Tiết chó ngon đấy!
- Phê đấy chứ!
- Có lý ha.
Uống vô chạy chạy trong người.
Các bác ơi!
- Các bác ơi!
- Có rồi.
- Có rồi nào!
- Ra ngay thôi.
Chó giòn lắm đây này! Nhanh nhanh nhanh!
Khẩn trương lên nào!
Nào, bác lấy gì đây?
- Bác lấy gì đây?
- Sườn, sườn, sườn.
- Sườn với đùi, bác nào lấy đi.
- Cho cái đùi sau với cái đuôi!
Liễu ơi.
Rồi rồi, nghe rồi, nghe rồi.
Ơ!
Hả?
Tôi chân đâu?
Sườn nó cũng ngon mà, khổ quá!
Qua đây phụ Liễu ơi.
Trời ơi bên này cũng đang làm mà.
Chứ có rảnh tay đâu.
Nhanh nhanh lên nào.
Ôi.
Dầu nhiều quá, bớt bớt chút.
Nó nóng á con.
Dạ, vậy để con bớt lại.
Đây của anh đây nha!
Mai nhớ giao qua tôi ba con chó nha.
Rồi tôi nhớ rồi!
Chị lấy miếng nào đây?
Lấy tôi phần thịt đùi đi.
Thịt đùi hả?
Miếng này tươi nè.
Cân rưỡi nhá!
135 nghìn.
Chặt ra miếng vừa ăn giùm tôi luôn.
Rồi rồi rồi, yên tâm.
Mẹ sao vậy?
Á! Đau quá con ơi!
Nam ơi.
Cô Thúy!
Đừng có chặt nữa!
Nè.
Cầm về chặt giúp tôi nhé!
Tôi trả tiền.
Thôi, không cần phải trả tiền.
Để hôm khác trả tiền nhé!
- Hôm khác nhá!
- Rồi, rồi.
Mày điên à?
Con không biết!
Nhưng mỗi lần cô chặt là
mẹ con la, cô không nghe hả?
- Cô không nghe...
- Này nhé!
Mày im ngay đi nhé!
Tao chặt đùi chó chứ chặt bà ấy à?
Nhưng mà mỗi lần...
Mày ngáo nó vừa thôi.
- Dô.
- Dô anh em ơi.
Ê, ê, ê, ê!
Giờ này còn ngồi đây
nhậu nữa mấy ông cố nội?
Vui mà.
Vui cái gì?
Bộ mày không đi đám ma bà Thúy hả?
Thấy ghê thấy bà ai dám đi cha.
Ơ?
Nè nè. Bên đó hả vắng hoe à.
Ê ê. Tui biết nè tui biết nè.
Biết gì?
Biết sao không?
Ở bên đó vắng là tại vì có điềm á.
- Có gì đâu không dám?
- Biết sao không.
Ông kia ổng mới chết mấy ngày
là tới bả chết đó.
- Trời ơi. Thấy ghê dữ vậy.
- Tui nghi rồi.
Có khi nào...
Ông Mạnh về, ổng kéo bà ấy đi luôn không?
- Trời, ba này nói chuyện
- Ừ, dám lắm.
- Nghe thấy ghê quá.
- Ghê quá ta.
Dám lắm nha.
Tại vì cái lúc mà ổng còn sống á
bả cứ hay ăn cắp tiền của ổng
để đi đánh số đề.
- Phải không?
- Trời ơi.
Ê, ê sao mày biết?
Trời ơi. Tui với bả đánh chung lò mà!
- Trời ơi.
- Trời!
Bả mê số đề dữ lắm.
Mày chơi bời hông, tao về tao nói má mày.
Cái kiểu này
là tui nghi nhà này bị trùng tang nè.
Vậy hả?
- Trùng tang là gì?
- Trùng tang hả?
Tui biết mà tui không dám nói luôn á!
Làm gì không dám nói?
Ờ. Nè...
Hôm bữa tôi qua đi đám đó
tui cũng nói là gia đình
sẽ bị trùng tang đó.
Cái thằng này nè.
Có mặt thằng này.
- Ông Quyết ổng chửi tui quá trời chửi luôn!
- Đúng rồi.
- Nè, có mặt thằng này nè.
- Trời ơi.
Đúng rồi, bữa đó có con nè.
Ê, biết gì không.
Nghe đồn là bả chết
lúc đang làm chó luôn đó.
Ghê vậy. Trời ơi.
- Ghê vậy?
- Ê má.
Thôi mai mốt tui với bà
đi lấy thịt chó ở lò khác đi.
Chứ lấy ở đây,
dính ba cái huông này một cái
trời ơi, là chết mẹ luôn đó!
- Đúng rồi đúng rồi...
- Ê ê ê.
Trùng tang là cái gì,
mấy ông mấy bà biết không?
Đâu biết đâu!
Người lớn ai biết thì kể đi.
Không ai biết gì hết hả?
Nè nè nè.
Người ta kể á...
đó là con Quỷ Trùng đó!
- Trời ơi.
- Ủa ghê vậy.
- Ghê quá vậy?
- Trời ơi.
Nó mà bắt được ai là nó bắt được ai,
là nó bắt khai những người trong nhà ra.
Rồi nó bắt từng người từng người
cho tới khi không còn ai sống.
Mình ơi!
Đứa nào đó nó cắn.
Nó... nó... nó cắn em...
Làm gì có thằng nào!
Em làm sao đấy?
Giời!
Cái gì đấy?
Lại có thằng nào à?
Hả!
Em ơi!
Đi ra!
Tránh ra!
Chị Lài ơi.
Chị Lài ơi chị Lài.
- Anh Tạo?
- Nó cắn bây giờ!
- Vô đây!
- Anh Tạo!
Nó cắn bây giờ! Nó cắn bây giờ!
- Vô đây!
- Anh Tạo!
- Nó cắn bây giờ!
- Bình tĩnh lại.
Anh Tạo!
- Nó cắn đó.
- Nó là ai?
Nó. Nó cắn đó.
- Nó cắn đó. Nó cắn.
- Nó là ai?
- Nó cắn đó.
- Nó.
- Nó là ai?
- Nó cắn đó.
- Hả?
- Nè, nè!
Tạo, Tạo!
Nó cắn.
- Nè, nè. Nghe chị nói.
- Nó cắn.
Nó đi rồi.
Nó không có ở đây.
Nó đâu có ở đây đâu?
Nó không có cắn.
Đừng có sợ. Nghe?
Nó đi rồi.
Nghe?
Không sao.
Nó đi rồi, nó đi rồi.
Chị có nghe chuyện của gia đình cậu.
Hồi đó,
nhà chị cũng vậy.
Cứ hết người này,
tới người kia gặp chuyện.
Cho tới một đêm.
Ba ơi đừng ba ơi!
Ba tha cho con Ba ơi Ba.
- Chị hai!
- Tạo ơi cứu chị!
Chị Hai, chạy đi chị Hai.
Chạy đi!
Bớ người ta. Bớ người ta!
Chị Hai, chạy đi.
Chị hai ơi!
Đừng mà!
Đừng!
Vậy sau trận sét đó,
nhà chị có xảy ra chuyện gì nữa không?
Không.
Không có chuyện gì nữa hết.
Vậy chị có biết...
Tại sao nó lại nhắm vô gia đình mình?
Nghiệp.
Là nghiệp báo tới.
Sát sanh tanh tưởi quá
thì cạn phước mau lắm.
Cá ăn kiến thì cũng có ngày kiến ăn cá.
Không tránh khỏi được đâu cậu.
Nhưng cậu có biết...
Điều đau khổ nhất là gì không?
Là nhìn thấy cái cảnh người nhà mình
sát hại lẫn nhau.
Lúc đó tôi mới nhận ra
con quỷ bên trong con người
mới là đáng sợ nhất.
Nghiệp báo này chỉ có thể chấm dứt
khi có người đứng ra, đối mặt với nó.
Nhà bị dính trùng tang rồi.
Bây giờ phải lập lễ cắt trùng.
Nếu không,
thì những người ruột thịt trong gia đình
sẽ lần lượt chết theo.
Thế bây giờ phải làm gì hả thầy?
Phải làm lễ cắt trùng,
ngay chính ngôi mộ của người chết.
Tôi sẽ trấn yểm
ở trên cái xác chết đó.
Cùng lúc đó
tại bàn thờ vong ở nhà
phải cho người đổ máu ngỗng vào bát hương
để ngăn cản người chết
tìm đường trở về.
Vậy làm sao mình làm được?
Mình làm rần rần
vừa ngoài mộ vừa ở nhà.
Làm sao thằng Nam nó để yên cho mình làm?
Xuân ơi!
Dạ.
Yên tâm!
Tôi sẽ có cách
cho nó biến khỏi cái nhà này.
Xuân!
Xuân em sao vậy?
Để làm được lễ này,
phải đào xác lên.
Moi hai mắt của cái xác chết đó ra,
rồi nhét hai đồng xu âm dương vào đó,
để người chết
không thấy đường
mà tìm về quấy phá.
Chính tay người có
huyết thống với người chết
phải cắt lưỡi.
Để anh ta
không thể khai ra bát tự của người nhà
cho Quỷ Trùng biết.
Cuối cùng...
là dùng cây đinh dài
đóng xuyên thẳng vào đầu của cái xác
dính chặt vào quan tài.
Để nhốt linh hồn của ông ta dưới đáy mồ.
Việc này phải làm càng sớm càng tốt.
Nếu để cho Quỷ Trùng biết
thì vô phương cứu chữa.
Khai huyệt.
Hê!
Hai anh chị muốn bỏ
tại sao không tới bệnh viện mà bỏ?
Lại đi uống mấy cái thuốc
dân gian bậy bạ kiểu này?
Dạ?
Đây là xét nghiệm máu của bệnh nhân nè.
Bạch mao căn là vị thuốc có tính hàn.
Nên dân vùng này hay dùng để phá thai.
Cũng may là liều còn nhẹ
nên hai mẹ con không sao.
Nhưng tôi cảnh báo trước
dùng về lâu về dài
rất ảnh hưởng tới thai phụ.
Thím Liễu!
Thím đang làm gì vậy?
Tôi có làm gì đâu.
Chính Thím là người
bỏ thuốc phá thai vào cháo của Xuân.
Tại sao?
Tại sao Thím muốn giết chết con tôi?
Không... Tôi không có làm chuyện đó!
Tôi không có làm chuyện đó!
Thím không làm hả?
Còn cái này là cái gì?
Thím làm gì trên bàn thờ bố tôi vậy hả?
Tôi... Tôi...
Nói!
- Tôi...
- Tại sao vậy?
Cô đã làm nhiều điều
tệ hại trong ngôi nhà này
và tôi đã im lặng.
Bây giờ cô hại cháu tôi nữa hả?
Tại mấy người ép tôi.
Từ lúc tôi bước chân vô căn nhà này nè
tôi có được coi là con người không?
Tôi có quyền gì không?
Ngay cả đứa con tôi cũng vậy.
- Chưa kịp...
- Im!
Chị sợ cái gì?
Chị sợ người ta dị nghị
vì cái gia đình này hả?
Vậy chị coi lại đi.
Tất cả mọi người trong căn nhà này
đang đối xử với nhau như thế nào?
Hôm nay tôi nói nè.
Tôi nói rõ một lần nè.
Nói cho thằng con trai cưng của chị
nó biết.
Chị đổ hết tội lỗi lên đầu của tôi.
Còn chị á...
thì ăn chay niệm Phật.
Tại sao?
Tại chị sợ.
Chị sợ quả báo.
Tại chị đã giết người.
Chị giết con tôi!
Chị bắt bà Thúy đưa tôi đi phá thai
để rồi bây giờ tôi không có thai được nữa.
Dù gì nó cũng là huyết thống
trong căn nhà này mà!
Bao nhiêu năm mày dan díu với chồng tao.
Là anh chồng của mày.
Tao đã bỏ qua.
Nhưng mày muốn có con với ổng,
tao không thể bỏ qua.
Mày muốn hại cháu tao,
Thằng Nam nó là đích tôn
trong ngôi nhà này.
Mày muốn đẻ con với ổng?
Tao nói cho mày biết.
Mày có chửa 10 lần.
Thì tao cũng không bao giờ
cho những đứa nghiệt súc được chào đời.
Mày không có quyền làm điều đó.
Đồ đĩ!
Tôi là con đĩ
nhưng tôi chưa bao giờ hại ai hết á.
Còn cái gia đình này...
Ra nông nổi như ngày hôm nay
là quả báo.
Là từ chị.
Do chị đã giết con tôi.
Chị giết con tôi.
Chị giết đi máu mủ của nhà này!
Chị giết con tôi!
Chị giết con tôi! Giết con tôi!
Bác ơi! Bác ơi!
Chú Quyết...
Vậy còn chú Quyết đang ở đâu?
Hãy cho ta biết chính xác.
Giờ chết của ông ta.
Để ta gọi hồn lên làm lễ nhốt trùng.
5 giờ sáng.
- 5 giờ sáng.
- Đúng rồi!
5 giờ đúng rồi.
Không phải đâu.
3 giờ rưỡi sáng!
- Sao 3 giờ rưỡi? 5 giờ mà.
- Kỳ vậy?
Cuối cùng là giờ nào?
3 giờ rưỡi sáng!
Làm sao ông biết?
Làm sao ông biết bố tôi
chết lúc 3 giờ rưỡi sáng?
Hả?
Nói!
Nó chết là đáng rồi!
Anh!
Cả nhà còn thức đó.
Người ta nghe bây giờ á.
Kệ nó.
Thôi mà...!
Thì ra là mày á hả?
Làm sao?
Thấy hết rồi hả?
Ông vừa mới...
Mày đánh đi.
Mày thoi thẳng vào mặt anh mày nè.
Nói cho mà biết nha.
Không mổ chó cho tao á...
Thì mày với con điếm đó
chỉ có cạp đất mà ăn.
Biết điều á
thì im lặng.
Còn nếu không á hả?
Cút mẹ chúng mày đi.
Tốt đấy.
Sống là phải có ơn, có nghĩa.
Có trước, có sau nha thằng em.
À.
Ừ, phải công nhận
con điếm của mày ngon quá!
Cái thằng này!
Ối giời.
Nhậu cho lắm vào như thằng điên.
Xe ai mà dựng giữa đường vậy?
Xe, xe anh Mạnh!
Anh... anh Mạnh!
Anh Mạnh kìa!
Anh, anh!
Anh Mạnh ơi!
Cái gì vậy?
Xuống, xuống cứu anh Mạnh!
Mạnh thì làm sao?
Thì xuống cứu ảnh chứ sao?
Mày ghiền nó à?
Em, mà anh...
Ai mà biết chuyện này
tao giết mày đầu tiên.
Ông mới là kẻ đáng chết!
Qua đây.
- Anh Quyết.
- Tại sao vậy?
Ông là thằng khốn nạn.
Tôi sẽ giết ông.
Anh Quyết!
Thôi anh. Thôi.
Thôi.
Tụi bây lùi ra.
Anh Nam, anh Nam.
- Thôi thôi anh Quyết. Bỏ đi anh Quyết ơi.
- Thôi mà.
Bỏ bỏ bỏ đi anh Quyết.
Thôi anh Quyết. Thôi.
Từ từ bình tĩnh.
Bỏ anh Quyết ơi.
Bỏ đi mà chú Quyết.
Chạy đi tụi bây.
Chú cháu nó điên hết rồi.
Bể rồi thầy ơi.
Chạy đi, chạy đi.
Đứng dậy cho tôi.
Gom tiền. Đi, đi...
Ông là thằng khốn nạn.
Ông đứng đi.
Đứng dậy cho tôi.
Nhìn đi.
Nhìn anh ông đi.
Nhìn...
Nhìn cho tôi!
Nhìn!
Ai đó?
Ra! Buông ra!
Đừng! Đừng! Đừng!
Anh ơi! Đừng!
Đau... Đau quá...
Anh ơi.
Anh ơi đừng mà!
Anh ơi...
Em... Em lạy anh!
Em mà!
Em Liễu mà!
Em Liễu mà anh ơi!
Cứu...
Mẹ!
Nam!
- Con... Con...
- Anh ơi...
- Đưa mẹ chạy đi.
- Con...
Anh ơi.
Con!
Con ơi!
- Đi.
- Anh ơi.
Mình đi.
Nam... đi...
Đi con ơi! Đi con ơi!
Nam ơi!
Đi, đi con ơi!
Đi!
Đưa mẹ,
đưa mẹ chạy trước đi.
Đưa mẹ đi đi.
Có đi thì cùng đi.
Không kịp đâu, không kịp đâu.
Nhìn anh nè. Nhìn anh nè.
Nhớ bảo vệ con mình.
Dù trời có sập xuống
anh cũng sẽ chống lên cho em.
Nhớ bảo vệ con mình.
Dù trời có sập xuống
anh cũng sẽ chống lên cho em.
- Con...
- Anh sẽ chống lên cho em!
Con ơi! Đi!
Đi đi!
Cùng đi...
Mẹ đi đi.
Đi đi...
Cùng đi đi...
Mẹ đi đi...
Con ơi!
Đi.
- Nam ơi! Nam!
- Đi!
Qua đây!
Con quỷ thường trú ẩn ở chỗ Chí Âm...
nơi đó sẽ bị Lôi phạt,
hay có sét đánh.
Vậy sau trận sét đó...
Nhà chị có xảy ra chuyện gì nữa không?
Không.
Không có chuyện gì nữa.
Nghiệp.
Là nghiệp báo tới.
Nghiệp báo này chỉ có thể chấm dứt
khi có người đứng ra đối mặt với nó.
Đến lúc này tôi mới hiểu rằng
con người thì có sự lựa chọn
con chó thì không.
Lựa chọn của chúng ta là
dừng lại những ác nghiệp đang làm.
Nếu không, chỉ có cách
đối diện với quả báo.
- Quán này ngon đúng không em?
- Đúng rồi!
- Bà chủ ơi.
- Ok! Ok! Rồi làm với em một ly!
- Thịt chó đây.
- Chú Sáu, khỏe không chú Sáu?
Ờ! Khỏe con!
Dạ! Lúa thóc sao chú?
Ờ! Ngon!
- Mày ngồi xuống đây đi.
- Xíu con qua, xíu con qua.
Anh Tài.
Khỏe không?
Đợi lâu? Đợi lâu không?
Sao trễ vậy em?
Em nghé nhà thằng Hòa Cọp chơi cờ tướng.
Xong ván em qua liền nè.
Rồi, rồi, để anh kêu thêm mồi.
Chủ quán.
Cho thêm dĩa 3 lạng.
- Rồi, có ngay.
- Rồi, nghe, nghe, nghe.
- Dô anh, dô anh.
- Dô em.
Bà chủ. Ngon!
Ê, bữa sau ủng hộ nha.
Nhớ ủng hộ nha.
Bạn đang xem phim tại website BluPhim.Net
Chúc các bạn xem phim vui vẻ